AT 美國旅行者 26吋Houston City四輪拉桿行李箱(紅色)
美國的American Tourister源自SAMSONITE 以製造優質的登機箱聞名
【a Lady ’s真皮】經典魅麗甜心三隔層南瓜包(可可咖)
★韓國製造密織超輕多彩尼龍面料 ★優雅輕盈。超強隔層 ★包包底抓折，如花朵綻放。柔美俏麗
【過海製麵所】素食麻油曾拌麵117g (1袋4包入)*2袋裝
◆各大綜藝節目介紹藝人朋友讚不絕口 ◆特選厚芯波浪麵條，Q彈耐久煮有咬勁 ◆傳統關廟麵改良工法，日曬風乾，無添加防腐劑 ◆四川老師傅秘方低溫萃取多種辛香料 ◆四川巴蜀，大紅袍、青花椒，朝天椒等多種花椒 ◆採用全素麻油代替原味蔥油更清香順口 ◆一包讓您吃了還想再吃得回韻絕品拌麵
(女)NIKE WMNS ANODYNE N慢跑鞋亮粉紅684490600-
◆輕質透氣網布及精緻縫線覆蓋提供最佳的貼合度 ◆提供給追求耐久和避震性的跑者 ◆可以滿足多功能的鞋款 ◆提供舒適性與穩定度的輕量鞋款
《和之心》精選情人果乾2入
☆鮮採玉井產愛文青芒果、戀戀情人好滋味 ☆100%季節新鮮食材、純天然無添加防腐劑 ☆完熟果肉低溫烘焙、完整保留水果原味 ☆水果纖維吃的到、果香濃郁、口感Q彈 ☆台灣產優質水果、四季饗食不間斷
★預購★SOFINA蘇菲娜 輕勻亮澤持妝粉底液SPF25PA++(30ml)
◆專櫃正品 ◆網路優惠價 ◆與專櫃同步保持有效期限一年以上，若有特別要求或介意效期者請勿購買
【a Lady ’s真皮】經典魅麗甜心三隔層南瓜包(秋香綠)
★韓國製造密織超輕多彩尼龍面料 ★優雅輕盈。超強隔層 ★包包底抓折，如花朵綻放。柔美俏麗
CHANEL A50097 經典雙C LOGO小羊皮銀扣拉鍊長夾.黑
★各大明星，名媛及貴婦必敗的品牌 ★CHANEL經典款，是熱銷的基本款 ★高貴大方典雅的單品配件 ★呈現不凡優雅時尚氣質
【KINYO】潮流韓風藍牙木質喇叭(BTS-692)
．可接3.5mm插孔的播放設備放音樂． ．可聽FM/可插隨身碟聽音樂 ．可搭配具藍牙的手機等使用 ．內建高感度麥克風 ．附贈遙控器，可隨心所欲播放曲目
(女)NIKE WMNS NIKE GENICCO PRINT休閒鞋紅705283610-
◆休閒搭配的基本款 ◆鞋面織物設計舒適 質感兼具 ◆紅色配色搭配白色點點 甜美可愛 ◆永不退燒的經典魅力
[SAMANSA] MIT全真皮 圓頭經典完美包覆微粗跟中跟鞋-#14301 俏麗桃
*嚴選綿羊皮  MIT手工鞋 *內裡及鞋墊皆為透氣豚皮 *前掌軟軟包 舒壓 舒適 *高密度泡棉足弓加厚乳膠墊  *5cm跟高 通勤最愛 *版型正常
SAMSUNG GALAXY Tab A 9.7 原廠書本式皮套 (台灣代理商-盒裝)
時尚色彩 三種角度符合不同情境 全面保護零死角 智慧喚醒功能 台灣代理商-盒裝
VXTRA 華碩平板 ASUS ZenPad 10 Z300CL 典藏金莎紋 超薄三折保護套 皮套
．VXTRA專屬品味，不論到哪都是焦點  ．三角摺疊變化，簡易不複雜觀看螢幕最方便  ．超薄緊密貼合機身，完美展現原有的流線設計  ．皮套內裡防塵不起毛球
思樂誼 SANOE 隨行杯果汁機 B102 (附研磨杯) 七種顏色
.B102 (附研磨杯)  .超長3年保固，180天只換不修  .獨特設計，SGS綠環保，外觀手感漆  .輕巧果汁機、隨行杯，輕便帶著走
COUNT DUCK 美系悠活輕量後背包-藍-CD-006
焦點注目 平價時尚 嚴選輕量防水休閒系列 收納功能強，多口袋設計
Calvin Klein Classic 簡約經典皮帶錶-數字銀白大型  K4D211G6
★ 簡約銀白色面盤  ★ 經典錶框設計 ★ 瑞士 SWISS 製造 ★ 皮革錶帶/大型規格 ★ 真品平行輸入
Calvin Klein Classic 簡約經典皮帶錶-數字銀白中型  K4D221G6
★ 簡約銀白色面盤  ★ 經典錶框設計 ★ 瑞士 SWISS 製造 ★ 皮革錶帶/中型規格 ★ 真品平行輸入
(特賣)ASUS X555LJ-0021B5200U 15.6吋 i5-5200U GT920 2G獨顯 HD高解析效能繪圖筆電(灰)
處理器:I5-5200U 記憶體:4G DDR3L 硬碟:500GB54RPM 顯示卡:GT920 2G 光碟機:DVD燒錄機 螢幕:HD 作業系統:WIN8.1 OFFICE:試用版.請另外購買
(現折)ASUS X555LF 15.6吋 i5-5200U GT930 2G獨顯 WIN8.1筆電
處理器:I5-5200U 記憶體:4G DDR3L 硬碟:1TB 54RPM 顯示卡:GT930 2G 光碟機:DVD燒錄機 螢幕:HD 作業系統:WIN8.1 OFFICE:試用版.請另外購買
《軒記-台灣肉乾王》原味杏仁脆豬肉乾
三十年老經驗的師傅 與學術界專科博士共同研發 豬肉乾厚度僅0.01公分 撒上清香杏仁 讓您享受迷人香氣及香脆口感
SONY 5000mAh CP-V5A 繽紛色系行動電源
壓克力材質 重量更輕巧 點陣防刮設計 流線圓弧型可一手掌握 鋰離子聚合物技術 快速進行充電 1.5A 的高輸出電流 電流輸入:DC 5V,05A~1.0A 通過BSMI認證碼:R33021 額定容量:3000mAh
天使霓裳 角色扮演 魔法情話 甜蜜情趣護士服(白F)
角色扮演 魔法情話 甜蜜情趣護士服 引人遐想的絲緞 讓妳的男人沉醉在迷人誘惑之中
B+W  XS-PRO 72mm 超薄奈米鍍膜 UV-Haze 保護鏡
■採用德國肖特(Schott)優異的光學玻璃 ■超薄鏡片提升透光率 ■雙面8層奈米鍍膜，抗耀防污再進化 ■超薄框,可蓋原鏡頭蓋
AT 美國旅行者 20吋Houston City四輪拉桿行李箱(黃色)
美國的American Tourister源自SAMSONITE 以製造優質的登機箱聞名
B+W  XS-PRO 77mm 超薄奈米鍍膜 UV-Haze 保護鏡
■採用德國肖特(Schott)優異的光學玻璃 ■超薄鏡片提升透光率 ■雙面8層奈米鍍膜，抗耀防污再進化 ■超薄框,可蓋原鏡頭蓋
B+W XS-PRO UV MRC 82mm薄框奈米鍍膜保護鏡 (平輸)
■採用德國肖特(Schott)優異的光學玻璃 ■超薄鏡片提升透光率 ■雙面8層奈米鍍膜，抗耀防污再進化 ■超薄框,可蓋原鏡頭蓋
Mio Combo 5107四合一內建行車記錄聲控導航機+8G記憶卡+點煙器+螢幕擦拭布+多功能束口保護袋
◎智慧型開關機  ◎國道里程收費計算  ◎聲控導航&景點語音搜尋 ◎內建HD 720P 高畫質行車記錄器 ◎120度廣角鏡頭  ◎內建G-sensor碰撞感應器 ◎固定式測速照相提醒 ◎一般/事件自動/手動錄影保留
COACH C Logo前拉鍊袋肩背/斜背大方包/肩包(共三色)
★C Logo織布/真皮飾邊及背帶 ★前設拉鍊袋便利擺放常用票卡 ★附背帶可側肩可斜背雙重風貌搭配性高
居家時光布質圍裙-06 小浣熊
●頸帶末端縫製調整圍裙長度的釦子 ●圍裙前方縫有兩個大收納口袋 ●使用牛津布,柔軟有挺度 ●圍裙大小74.5x70.5cm
艾蜜莉的日本頭家 電影原聲帶 + 絕對的聲音TAS 2013  2CD感恩超值回饋組
本片改編自比利時女作家艾蜜莉諾彤的暢銷小說【日本頭家】(Fear & Trembling)，寫盡男尊女卑封閉冷感的職場奇觀，亦庄亦諧，女主角艾蜜莉在黑髮黑眼的環境中，加上日本排外的民族性，簡直是現代版的《灰姑娘》童話。  TAS系列18年來，嚴苛的篩選每一首歌，希望每一個音符都能夠牽動您的心，並期盼這些歌能讓您重溫最初聆聽的感動。TAS2013收錄包括古典、爵士、民謠、搖滾等十四首嚴選歌曲，力邀發燒友最信任的德國發燒大廠Stockfisch「老虎魚」進行母帶後製，希望能讓您找到屬於您心中最「絕對的聲音」。
嘻哈部落 BT4.1 運動型鋁合金立體聲藍牙耳機(SBS-052BM)-尊爵黑
◆藍牙CSR V4.1，支援atpX技術，享受CD高音質效果。 ◆防汗防塵防潑水，不怕運動時汗水滴落損壞耳機。 ◆雙待機功能。 ◆iOS手機顯示耳機電量。 ◆CVC頂級降噪功能，讓通話更清晰。
j5create 凱捷 USB 3.0 多功能擴充卡 (JUH410)
◆VGA顯卡+3 Port Hub  ◆鋁製拉絲台灣製造  ◆USB3.0規格最高可達5 Gb/s  ◆支援 Windows & Mac OS  ◆顯卡最高支援解析度2048x1152  ◆顯示模式:延伸/同步/主螢幕切換
urban prefer｜MEET+ 名片盒 /上蓋(白）
主要用途：收納名片。 主要材質：ABS 尺寸：98mm x 68mm x 10mm 包裝內容：名片盒 注意事項：此商品只包含上蓋，須搭配下蓋才有名片盒收納之功能。
嘻哈部落 BT4.1 運動型鋁合金立體聲藍牙耳機(SBS-052BM)-熱情紅
◆藍牙CSR V4.1，支援atpX技術，享受CD高音質效果。 ◆防汗防塵防潑水，不怕運動時汗水滴落損壞耳機。 ◆雙待機功能。 ◆iOS手機顯示耳機電量。 ◆CVC頂級降噪功能，讓通話更清晰。
urban prefer｜MEET+ 名片盒 /上蓋(青綠）
主要用途：收納名片。 主要材質：ABS 尺寸：98mm x 68mm x 10mm 包裝內容：名片盒 注意事項：此商品只包含上蓋，須搭配下蓋才有名片盒收納之功能。
urban prefer｜MEET+ 名片盒 /上蓋(黑）
主要用途：收納名片。 主要材質：ABS 尺寸：98mm x 68mm x 10mm 包裝內容：名片盒 注意事項：此商品只包含上蓋，須搭配下蓋才有名片盒收納之功能。
★快速到貨★urban prefer｜MEET+ 名片盒 /上蓋(桃紅）
主要用途：收納名片。 主要材質：ABS 尺寸：98mm x 68mm x 10mm 包裝內容：名片盒 注意事項：此商品只包含上蓋，須搭配下蓋才有名片盒收納之功能。
urban prefer｜MEET+ 名片盒 /上蓋(橘）
主要用途：收納名片。 主要材質：ABS 尺寸：98mm x 68mm x 10mm 包裝內容：名片盒 注意事項：此商品只包含上蓋，須搭配下蓋才有名片盒收納之功能。
urban prefer｜MEET+ 名片盒 /上蓋(湖水藍）
主要用途：收納名片。 主要材質：ABS 尺寸：98mm x 68mm x 10mm 包裝內容：名片盒 注意事項：此商品只包含上蓋，須搭配下蓋才有名片盒收納之功能。
★快速到貨★urban prefer｜MEET+ 名片盒 /上蓋(鐵灰）
主要用途：收納名片。 主要材質：ABS 尺寸：98mm x 68mm x 10mm 包裝內容：名片盒 注意事項：此商品只包含上蓋，須搭配下蓋才有名片盒收納之功能。
LAGO 手刮城市金色夜景(附刮棒)-德國漢堡
●親手刮出璀璨金色城市夜景 ●帶給你滿滿的成就感 ●舒壓療癒的文創商品
【易奇寶】英雄聯盟不鏽鋼真空保溫杯350ml 附杯套 繩帶
☆進口不銹鋼材質+食品級PP密封蓋。 ☆可調式背帶+360度旋轉扣環，攜帶更方便。 ☆按壓式彈跳鈕出水口設計，安全止漏。 ☆送禮夠大方，自用添生活情趣。
urban prefer｜MEET+ 名片盒 /下蓋(白）
主要用途：收納名片。 主要材質：ABS 尺寸：96mm x 62mm x 8mm 包裝內容：名片盒 注意事項：此商品只包含下蓋，須搭配上蓋才有名片盒收納之功能。
★快速到貨★urban prefer｜MEET+ 名片盒 /上蓋(紫）
主要用途：收納名片。 主要材質：ABS 尺寸：98mm x 68mm x 10mm 包裝內容：名片盒 注意事項：此商品只包含上蓋，須搭配下蓋才有名片盒收納之功能。
urban prefer｜MEET+ 名片盒 /下蓋(青綠）
主要用途：收納名片。 主要材質：ABS 尺寸：96mm x 62mm x 8mm 包裝內容：名片盒 注意事項：此商品只包含下蓋，須搭配上蓋才有名片盒收納之功能。
★快速到貨★urban prefer｜MEET+ 名片盒 /下蓋(藍綠）
主要用途：收納名片。 主要材質：ABS 尺寸：96mm x 62mm x 8mm 包裝內容：名片盒 注意事項：此商品只包含下蓋，須搭配上蓋才有名片盒收納之功能。
【YOSHI850】手繪愛情系列 - 【愛 是自由】：《 Macbook Pro/Air 13.3吋 專用》水晶殼　盈萱
願與你一同張開雙翼 翱翔天際 一起去看這個世界的美麗
★快速到貨★urban prefer｜MEET+ 名片盒 /下蓋(黃）
主要用途：收納名片。 主要材質：ABS 尺寸：96mm x 62mm x 8mm 包裝內容：名片盒 注意事項：此商品只包含下蓋，須搭配上蓋才有名片盒收納之功能。
NIKE REVOLUTION 2 MSL 男款 no696
◎皮革 網布 透氣 舒適 抗震 跑鞋 戶外休閒鞋 ◎藍 男款
urban prefer｜MEET+ 名片盒 /下蓋(黑）
主要用途：收納名片。 主要材質：ABS 尺寸：96mm x 62mm x 8mm 包裝內容：名片盒 注意事項：此商品只包含下蓋，須搭配上蓋才有名片盒收納之功能。
urban prefer｜MEET+ 名片盒 /下蓋(橘）
主要用途：收納名片。 主要材質：ABS 尺寸：96mm x 62mm x 8mm 包裝內容：名片盒 注意事項：此商品只包含下蓋，須搭配上蓋才有名片盒收納之功能。
★快速到貨★urban prefer｜MEET+ 名片盒 /下蓋(鐵灰）
主要用途：收納名片。 主要材質：ABS 尺寸：96mm x 62mm x 8mm 包裝內容：名片盒 注意事項：此商品只包含下蓋，須搭配上蓋才有名片盒收納之功能。
經濟日報 一年期 送 先探投資周刊52期
經濟日報 工商企業代言人，投資理財好幫手。 天天提供現金、債券、不動產、股票、另類資產等分析，教您觀察趨勢以降低風險，選擇指標而提高獲利機會
【YOSHI850】手繪愛情系列 - 【離開】：《 Macbook Pro/Air 13.3吋 專用》水晶殼　蘇力卡Zulieca
在感情的列車上，如果你要提前下車，請別推醒裝睡的我。這樣我可以沉睡到終點，假裝不知道你已經離開。
【Just Home】艾美諾#304不鏽鋼陶瓷芯研磨罐(可磨海鹽)
◎系統收納廚房新概念 ◎304不鏽鋼，材質安心 ◎陶瓷芯可研磨海鹽 ◎系列套組，時尚分類 ◎透明瓶身一目了然
★快速到貨★urban prefer｜MEET+ 名片盒 /下蓋(桃紅）
主要用途：收納名片。 主要材質：ABS 尺寸：96mm x 62mm x 8mm 包裝內容：名片盒 注意事項：此商品只包含下蓋，須搭配上蓋才有名片盒收納之功能。
CONVERSE CTAS Dainty Ballerina 女款 no996
◎帆布 舒適 好穿脫 懶人鞋 戶外休閒鞋 ◎桃紅 女款
【Just Home】艾美諾玻璃調味罐6入附旋轉收納架
◎系統收納廚房新概念 ◎附架收納，時尚美觀 ◎系列套組，時尚分類 ◎透明瓶身一目了然
日本製造HARIO 耐熱玻璃咖啡壺 1000ml TC-100
日本製造 原裝進口 HARIO品牌大廠 品質安心 使用耐熱玻璃 可使用電磁爐加熱 泡茶 咖啡 兩用壺
AIR CELL SNS75 氣墊式減壓背帶-薩克斯風專用
韓國製造品質優良穩定 氣墊式結構具舒壓、透氣功能 表面顆粒狀可壓制穴位、似針灸效果 高密度彈性材質感覺更輕、不滑動，具減重功能
Keystone 102*153cm 5用反光板
o具有透光/白/銀/豔陽/黑的複合打光板，由一個透光的控光幕，再加上一件有拉鍊的外衣所組成 o外衣有金銀白黑四面。可自由翻面使用
BASEUS 倍思 HTC All New One E8 錦衣相連紋 / 菱仕紋系列側翻皮套
．進口珠光皮料,光澤明亮 ．支架設計，讓您擁有120度最佳視角體驗
New HTC One M7 防窺螢幕保護貼
1. 輸出/ 入個人資料時，不必擔心旁人輕易窺視 2. 有效隔絕灰塵，油污、手汗、指紋 3. 精準裁切，完整保護螢幕避免輕易地刮傷 4. 撕下防窺螢幕保護貼，螢幕依然如新
Samsung Galaxy S4 i9500 3合1鏡面保護膜 (二入)
1. 螢幕保護/ 鏡面反射/ 防刮耐磨等3合1功能 2. 有效隔絕灰塵，油污、手汗、指紋 3. 精準裁切，完整保護主機螢幕避免輕易地受傷 4. 撕下鏡面保護膜，螢幕依然如新
【光原社會企業】阿里山茶葉台灣茶美學禮盒(茶葉*1罐、茶包*1包)
阿里山茶葉台灣茶美學禮盒： 清香烏龍茶、炭培烏龍茶150g各乙袋  有機栽植。幸福好物  來自台灣阿里山的純淨凝然，春夏，瞭望山巒坐擁雲霧遼繞，山泉蜿蜒浸釀土壤，夜滲冷，日盛炎，是培養一株株茶樹、咖啡樹的最佳栽培地，有機咖啡，功夫焙火。  良聚慷慨，有機做好茶。
本場盛岡"岩鑄 IWACHU"南部鐵器IH片手木柄橫紋煎烤盤-丸型25cm
★日本工匠製作原裝進口 ★導熱效果好，保溫性強 ★日本家戶必備的養生鍋具 ★鑄鐵鍋是目前最安全的廚具
【光原社會企業】阿里山高山茶葉青花禮盒
阿里山高山茶葉青花禮盒(12包/罐，共2罐)  有機栽植。幸福好物  來自台灣阿里山的純淨凝然，春夏，瞭望山巒坐擁雲霧遼繞，山泉蜿蜒浸釀土壤，夜滲冷，日盛炎，是培養一株株茶樹、咖啡樹的最佳栽培地，有機咖啡，功夫焙火。  良聚慷慨，有機做好茶。
urban prefer｜MEET+ 名片盒 /上蓋(淺灰）
主要用途：收納名片。 主要材質：ABS 尺寸：98mm x 68mm x 10mm 包裝內容：名片盒 注意事項：此商品只包含上蓋，須搭配下蓋才有名片盒收納之功能。
CONVERSE Chuck Taylor All Star Print  女款 no177
◎帆布鞋 ◎黑 女款 no177
【HARIO】雲朵不鏽鋼細口壺 / VKB-120HSV
★日本HARIO原裝進口
CONVERSE Jack Purcell  男款 no097
◎休閒鞋 ◎咖啡 男款 no097
【lingling中大尺碼】彩色格紋假口袋襯衫領長上衣(簡約白)A2230-1
★彩色線條組成白底格紋，氣質滿分的襯衫領，腰部假口袋增添造型感~
《真心良品》8磁條+8磁扣加倍吸附防蚊門簾(2件)
■最新8磁條8磁扣設計！ ■吸附力再加倍！ ■通風透氣安裝簡易！ ■優雅美觀實用性強！
CONVERSE Chuck Taylor All Star Print  女款 no176
◎帆布鞋 ◎粉 女款 no176
CONVERSE Chuck Taylor All Star Print 女款 no098
◎帆布鞋 ◎黑 女款 no098
【lingling】桃心領接紗前短後長小禮服洋裝(女神杏) A2508-3
★飄逸浪漫雪紡接紗，前短後長剪裁更動人，桃心領剪裁增添小性感~
★快速到貨★urban prefer｜MEET+ 名片盒 /下蓋(湖水藍）
主要用途：收納名片。 主要材質：ABS 尺寸：96mm x 62mm x 8mm 包裝內容：名片盒 注意事項：此商品只包含下蓋，須搭配上蓋才有名片盒收納之功能。
CONVERSE Chuck Taylor All Star Madison Print 女款 no178
◎帆布鞋 ◎黑 女款 no178
【lingling】織點格小露肩網紗小禮服洋裝(清新杏) A2509-3
★小清新感網紗織點格接紗，鏤空露肩微性感氣息，更顯無造作又迷人~
【GIORDANO】男裝簡約素色純棉V領長袖TEE(09絲帶紅)
100%純棉面料,柔軟舒適,吸濕透氣 手感細膩平滑;羅紋V領,時尚大方
【美國康寧 Corningware】丹麥童話 5 L方形康寧鍋
煎、煮、燉、炸樣樣行 一鍋到底 導熱快速、耐高溫 聚熱保溫能力強 表面光滑、耐酸鹼 不殘留食物氣味 無氣孔高密度結晶體 健康衛生 太空科技 耐熱度可達1500度
urban prefer｜MEET+ 名片盒 /下蓋(淺灰）
主要用途：收納名片。 主要材質：ABS 尺寸：96mm x 62mm x 8mm 包裝內容：名片盒 注意事項：此商品只包含下蓋，須搭配上蓋才有名片盒收納之功能。
urban prefer｜MEET+ 名片盒 /上蓋(藍綠）
主要用途：收納名片。 主要材質：ABS 尺寸：98mm x 68mm x 10mm 包裝內容：名片盒 注意事項：此商品只包含上蓋，須搭配下蓋才有名片盒收納之功能。
【日本岩鑄 IWACHU】石庭南部鐵器IH壽喜鍋-角型21cm(小)
★日本家戶必備的養生鍋具  ★日本工匠製作原裝進口  ★鑄鐵鍋是目前最安全的廚具  ★少油烹調更健康  ★在家也能輕鬆做壽喜燒  ★油佈面薄而廣，可低脂烹調，封存原味與營養。  ★功能性強：細火慢燉、蒸、煎、煮、炒、燜、煨、煲、焗等樣樣皆可  ★可用於電磁爐、瓦斯爐、陶瓷爐、鹵素爐、黑晶爐 .建議
【日本岩鑄 IWACHU】石庭南部鐵器IH壽喜鍋-角型24cm(大)
★日本家戶必備的養生鍋具  ★日本工匠製作原裝進口  ★鑄鐵鍋是目前最安全的廚具  ★少油烹調更健康  ★在家也能輕鬆做壽喜燒  ★油佈面薄而廣，可低脂烹調，封存原味與營養。  ★功能性強：細火慢燉、蒸、煎、煮、炒、燜、煨、煲、焗等樣樣皆可  ★可用於電磁爐、瓦斯爐、陶瓷爐、鹵素爐、黑晶爐
本場盛岡"岩鑄 IWACHU"美肌南部鐵器IH壽喜鍋-丸型26cm(大)
★日本家戶必備的養生鍋具  ★日本工匠製作原裝進口  ★鑄鐵鍋是目前最安全的廚具  ★少油烹調更健康  ★在家也能輕鬆做壽喜燒  ★油佈面薄而廣，可低脂烹調，封存原味與營養。  ★功能性強：細火慢燉、蒸、煎、煮、炒、燜、煨、煲、焗等樣樣皆可  ★可用於電磁爐、瓦斯爐、陶瓷爐、鹵素爐、黑晶爐
PRADA 三角標尼龍化妝包/萬用包(黑)
簡約輪廓優雅呈現 經典樣貌摩登魅力 新品上市售完為止
六顆LED 超廣角夜視行車記錄器
．汽車延遲啟動功能及自動錄影開啟 ．內建6顆紅外線LED夜視燈 ．可換式鋰電池，換電池更方便 ．支援汽車啟動循環錄影 ．可翻轉270度顯示螢幕
PRADA 三角標寬版尼龍化妝包/萬用包(黑)
簡約輪廓優雅呈現 經典樣貌摩登魅力 新品上市售完為止
【日本岩鑄】IH釜形炊飯鍋-三合炊
★日本工匠製作原裝進口  ★鑄鐵鍋是目前最安全的廚具  ★少油烹調更健康  ★電磁爐對應
雙面加厚超細纖維雙層不卡油抹布洗碗巾超值6入(3232)
產品亮點介紹： ■暢銷韓國生活實用性不卡油雙面加厚超細纖維雙層神奇抹布洗碗巾。 ■採用雙層雙色高科技超細纖維材質製造而成。 ■吸塵效果、吸水速度及吸水量，比一般棉布更快更多。 ■乾濕兩用，愛車清潔、居家打掃超便利的好幫手。 ■可直接水洗或機洗，晾乾後重複使用超環保。 ■一次超值6入。
【預購CHACO PLUS】吸晴閃亮五角興星併接網紗修身長袖上衣(灰色 L-2XL)
•100%韓國設計進口 •NEW KOREA PLUS •通勤約會穿搭都適合 不含配飾
Calvin Klein Accent 都會小秒針品味皮帶情人對錶-玫瑰金
★ 放射狀小秒針面盤  ★ 簡約大表徑錶框設計 ★ 瑞士 SWISS 製造 ★ 真皮革壓紋錶帶 ★ 真品平行輸入  ★ 情人珍愛首選~~
Lisanza King Polo 牛皮壓紋三用晚宴包-黑
嚴選高品質牛皮製造! 個性皮紋,時尚大方!
多益得 All Clean纖維酵素洗衣精2000cc
超濃縮~用量超省~低泡沫超環保 洗衣蛋白生物酵素是以生物萃取蛋白質分解酵(Protease)為觸媒， 可以深入纖維隙縫分解如汗臭、蛋白質、人體分泌物、果汁、血液、飲料、湯汁等污垢。
【微笑童衣】帥氣《交通工具11》百搭短襪 ((10雙組))
★棉質童襪．舒適好穿 ★造型可愛．人見人愛
【台灣尚讚】南化-黑糖薑母茶(300g/包)
★結合台灣最古老的民間糖廠 ★保留了礦物質、維生素及鈣 ★也保留了鐵、鎂、鉀及葉酸 ★帶著一般砂糖沒有的炭燒香氣 ★自然農法栽植甘蔗 ★不含防腐劑及人工香料
★快速到貨★urban prefer｜MEET+ 名片盒 /下蓋(紫）
主要用途：收納名片。 主要材質：ABS 尺寸：96mm x 62mm x 8mm 包裝內容：名片盒 注意事項：此商品只包含下蓋，須搭配上蓋才有名片盒收納之功能。
多益得 All Clean環境消臭抗菌劑(3785cc+450cc)組
◆ 非消毒水、殺蟲劑 ◆ 天然植物萃取，成份天然 ◆ 清潔、消臭、驅趕蚊蟲
【FOCA-眷戀的愛】四件式100%精梳純棉兩用被床包組-雙人
☆台灣安心寢具標章認證 ☆100%精梳棉+高規格寬幅布 ☆精美AB雙版布花設計
【台灣尚讚】陳金福-高粱酒釀豆腐乳-原味(400g/瓶)
★由香醇的高粱酒釀製而成 ★口感別有一番風味 ★搭配稀飯或單吃都一樣可口
【老陳廚房】6罐任選組-泡菜+木耳+菇菇+海帶絲(6款任選)
★ "媒體強推"冬季火鍋最佳良伴 ★ 純手工台味結合獨家豆腐乳 ★ 黃金泡菜美食界超人氣品牌 ★ 嚴選食材給您入口滑順口感
CASIO 卡西歐 12位數亮眼繽紛實用桌上型計算機-綠色-MJ-12VC-GN
原廠公司貨  12位數  150個步驟檢視  根號計算 百分比
CASIO 卡西歐 12位數復古簡約超實用桌上型計算機-黑x灰-MX-120B
原廠公司貨 12位數 大字幕顯示 太陽能與鈕扣電池兩用 加/減/乘/除 符號顯示
ANNA SUI ROMANTICA 安娜蘇安娜花園女性淡香水 75ml tester
像寶石般閃耀的代表之作 古典與創新藝術的瓶身設計 愛無所不在的浪漫精神 tester包裝
KOSE高絲雪肌精極淬5件旅行組(洗顏霜+化妝水+乳液+賦活霜+按摩霜)(水潤-I)
◆ 全新專櫃品 ◆ KOSE 高絲 極淬系列 ◆ 有效至2017年 (水潤I) ◆ 小容量旅行組 方便攜帶
首爾+京畿道 全州 全境遊 食玩買終極天書(2016-17年版)
作者： 黃煒琳   出版社：長空   出版日期：2015/09/16 語言：繁體中文  ISBN：9789881382085 規格：平裝
美國富及第Frigidaire Dual-zone 24瓶裝質感雙溫酒櫃 FWC-WD24SX
雙晶片雙控溫(雙核心雙系統) 半導體製冷，精準平穩無噪音 雙層抗UV玻璃門 微電腦保濕 櫸木抽取層架
單件式 _【CAYALE_卡亞利 德國Sympatex】尊榮頂尖防護 防水透氣防機能外套《暖鐵灰/含墨綠》
★精品卡亞利_全天候鉑金級防護★  ◆ISPO世界戶外大獎, 源自德國優良技術製成  ◆CAYALE_卡亞利 德國SympaTex_ 頂尖水準，超強機能  ◆EN ISO 9237_100%防風、超強防寒  ◆世界名牌、德國科技材質_100%超強防水  ◆歐洲著名Hohenstein檢測/ 達最高標準_特別透氣  ◆ISO 11092_智慧型 /越運動越透氣 _加強恆溫機能的舒適感  ◆市場罕見可耐機水洗、可乾洗_易於保養  ◆卡亞利接邊車縫 高規成本罕見防水熱封，可耐乾洗劑及工業機水洗、耐受力更強  ◆歐洲極品_物理呼吸永不堵塞、舒適透氣機能永久  ◆德國一級品精選強韌耐用機能面料  ◆值得行家及玩家擁有的全天候防護外套
~*PinkLady*~滿滿大頭俏米奇 洋裝型睡衣9912 灰色
滿版大頭米奇印花，浪漫荷葉下擺甜美又夢幻，讓我們一起回味天真的童趣。
【美國熊】立體感多口袋 美式街頭風‧ 水洗面料‧迷彩抽繩工作褲  [PWK-93]
美國熊 E-SHOP提供您最具時尚潮流‧美日韓系風格精品‧給您最時尚的男裝～
《DIJIA》專利設計奧斯卡3D透氣辦公椅/電腦椅(三色任選)
超透氣高背辦公椅 專利舒適泡棉一體成型扶手 專利三D透氣穿洞開孔設計PU坐 無段式後仰鎖定功能 氣壓昇降高低調整功能
辦公椅/電腦椅【A19獨立筒黑白線條網椅】DIJIA辦公椅
透氣活動式頭枕高背椅 招財式收納扶手 獨立筒坐墊，回彈力佳不變形 氣壓昇降高低調整功能 無段式後仰搖擺功能
Yantra Belt彈力護腰帶拉環式-銀髮/運動/工作/久坐/久站
適合各種運動/休閒/工作 產後身材恢復/司機/作業員 久坐/久站/銀髮..等
COACH C LOGO PVC雙拉鍊手掛式長夾(巧克力桃)
兼具耐用百搭與典雅氣質 輕巧便利 收納方便 精品配件讓時尚氛圍隨處可見
COACH   前拉鍊素面皮革斜背包(綠)
兼具耐用百搭與典雅氣質 輕巧便利 收納方便 精品配件讓時尚氛圍隨處可見
COACH 專櫃款 MINI 鵝卵石顆粒皮革 手提/肩背 二用包(共四色)
◎★造型活潑生動 ◎★輕鬆收納攜帶物品 ◎★大小適中便利攜帶
(男)NIKE NIKE LUNARACER+ 3慢跑鞋灰橘554675088-
◆鞋面採用網布材質，輕質透氣 ◆一體成形無縫鞋面，更加減輕重量也提共支撐性及耐用性 ◆Lunarlon提供了一個柔軟穩定的緩震系統 ◆具備時尚感的鮮明配色，展現潮流運動風
『JINKON』晶工牌 10.2L 光控智慧溫熱開飲機 JD-4209
◎微電腦溫度控制、光控感應機板  ●省電NO.1，最高省電43%  ◆自動斷電及數位燈號顯示告知功能  ◆觸控式面板按鍵操作，方便簡單
■現貨■【Aviv衣社會】可愛甜美拼接上衣+格裙#282
■ 與韓國同步刊登，空運直送!! ■ 100%韓國直送，合法進口報關證明。 ■ 現貨在台~限量供應!
【Kolin 歌林】多用途保溫盤KCS-LN1015
■ 多用途保溫 ■ 體積輕巧 攜帶方便 ■ 單鍵式開關
■現貨■【Aviv衣社會】簡約燈芯絨襯衫#286
■ 韓國熱銷女裝~不用出國!不必等貨! ■ 現貨在台~限量供應!
■現貨■【Aviv衣社會】氣質甜美小圓領碎花收腰洋裝#288
■ 與韓國同步刊登，空運直送!! ■ 100%韓國直送，合法進口報關證明。 ■ 現貨在台~限量供應!
GUERLAIN嬌蘭 輕裸感粉底液SPF20/PA+(1.5ml)*5#01
◆專櫃組合拆售 ◆特價回饋，保留專櫃包裝原貌 ◆與專櫃同步保持有效期限一年以上，若有特別要求或介意效期者請勿購買
【Monkey Shop】皮標螺紋縮口迷彩慢跑褲JOGGER PANTS-5色 加大尺碼
◆率性潮流剪裁，版型超實搭 ◆束口造型，本季最潮下著 ◆輕輕鬆鬆展現個人潮流魅力
Panasonic 國際牌 KX-TG6812 DECT數位中文無線雙手電話/大字鍵/大螢幕/精典黑
PNASONIC國際數位中文雙手機電話/KX-TG6812TWB精典黑 1.8吋中文顯示幕  ECO節能，待機功耗降低63％  智慧功能鍵(NR 鍵)  發光鍵盤和白色螢幕背光  拒接特定來電  時間與日期顯示  子機免持聽筒擴音對講  中文介面
【SAIN SOU】吸濕排汗長袖POLO衫(中性款)T26030-15
簡單有型，觸感舒適，彈性佳 專櫃設計、樸實大方、男女都可穿 不論搭配牛仔褲或休閒褲、自在有型
Genius Traveler 6000Z 無線極光精靈 2.4G 無線滑鼠
◆2.4GHz無線調頻傳輸技術  ◆省電開關可延長電池使用壽命  ◆1000 dpi 光學感測器提供流暢的動作操控 ◆外型符合人體工學，雙手都適合使用
德國博依beurer-熱敷墊-舒心抱枕型  HK48 / HK-48
■配備有德國博依三重電熱安全防護系統 BSS ■三段溫度控制，90分鐘自動關機功能與速熱功能 ■創新電源線系統：可拆式電源線 ■清潔方式：枕套熱敷墊可單獨機器洗滌 ■可自行更換內裡抱枕，不開機時可當一般抱枕使用
華擎H77平台〔危機四伏〕第三代i5四核8G競速獨顯U3電玩機
<font color="red"><strong>撿寶慢一步?喝水慢半拍?打怪慢到死?這款解決所有問題</strong></font> ◆Intel Core i5-3470 LGA1155 四核心處理器   ◆DDR3-1600 8G(4Gx2) 競速記憶體  ◆1TB 爆容量硬碟 ◆華擎 H77 Pro4/MVP LGA1155 主機板  ◆NVIDIA 650_1G 強效獨顯 ◆杰強 翼龍 黑三大 電腦機殼 ◆500W 電源供應器 ◆24X DVD 燒錄機 ◆整機組裝到好，專業級完整測試
【啟步思維】階系列 K5 盔甲武士智能車 (藍) 附安全提帶
獨輪設計 節省佔地空間 台灣唯一合法銷售的平衡智能 強力輔助帶 肩背攜帶平衡輔助
德國博依beurer-銀離子抗菌床墊型電毯(雙人雙控定時型) TP66XXL / TP-66XXL
■德國博依三重電熱安全防護系統 ■四段溫度選擇、自動降溫功能 ■Öko -Tex Standard 100環保紡織品標章的認證 ■創新電源線系統：可拆式電源線 ■12小時自關機
((美甲好幫手)) 五合一磨指甲機/電動去角質器
K-Line USB3.1 Type-C轉 HDMI 高畫質影像轉接線
◆最新TYPE-C接頭支援正反面插拔 ◆最高解析度可達 1080P ◆副廠線材
INF全尺碼 百搭拼接綁帶七分袖罩衫(粉紅花)13547
材質紮實的紗質打造高質感罩衫  兩用式綁帶設計 強調腰部曲線  自然垂墜下擺搖曳著無限魅力
K-Line USB3.1 Type-C (公) 對 USB(母) 轉接器
穩定傳輸  使用更方便  可連接滑鼠鍵盤隨身碟及USB周邊產品  副廠商品
Samsung三星 40型 Smart FHD 黃金曲面液晶電視 40J6300
＊解析度1,920 x 1,080 ＊4 核心影像處理器 ＊喇叭功率20W ＊黃金曲面螢幕
《EVERPOLL 愛惠浦科技》美國NSF認証 道爾樹脂濾心 EVB-M100A 樹脂濾心 (3入裝)
★內容物材質採用美國道爾樹脂  ★有效濾除水中石灰質、減低硬度及污染物  ★本濾心外殼容器均通過SGS食品容器檢驗標準  ★歐盟RoHS指令檢驗標準。
CHIMEI奇美 43吋 LED液晶顯示器+視訊盒 TL-43A200
◆ 1920*1080高解析  ◆ 獨家無段式藍光調節  ◆ PVR個人錄影助理  ◆ Smart Link 螢幕分享  ◆ Audio Link 音效連動 ◆ 含運送不含安裝
【ADERIA】日本進口玻璃梅酒瓶1200ml(橘)
日本百年手工玻璃藝術 ◆把手蓋子設計，方便拿取 ◆可放入冰箱側門，有效利用儲存空間 ◆壺嘴設計，可輕鬆倒出飲品 ◆內附卡榫，可避免飲品濺出
經典款行動椅墊(活力橘)
頸部特仕版本 按摩8大功能/3種指壓 3種指壓自動模式 熱波+揉捏+上下高科技設計
(e鞋院)迪士尼冰雪奇緣-艾莎與安娜室內拖鞋 ~親子拖~
迪士尼爆笑作品《冰雪奇緣》  鞋面.鞋底為NO P(無毒皮料-不含可塑劑).  中底加泡棉非常柔軟舒適.大底EVA  *台灣製造*   粉.桃.綠:18CM   20CM   22CM  粉.桃.綠:24CM  25CM  26CM
Samsung三星 55型 Smart FHD 黃金曲面液晶電視 55J6300
＊解析度1,920 x 1,080 ＊4 核心影像處理器 ＊喇叭功率20W ＊黃金曲面螢幕
【奇華】家鄉雞蛋捲 (芝麻,340g/盒)
◆港星曾志偉代言推薦 ◆傳統餅藝，香江風味 ◆口感酥脆細緻，有別於台式蛋捲 ◆香港人氣伴手禮, 精緻鐵盒包裝 ◆年節禮盒包裝
Buffalo 3.5吋LXL系列4TB USB3.0 儲存大容量硬碟
◆提供更利軟體Buffalo Tools ◆產品可依環境需求直立或橫放 ◆無風扇靜音設計 ◆防震設計降低硬碟震動
CASIO EDIFICE 勇者戰神雙壁傳說運動時尚限量腕錶-銀-ERA-500D-1A
EDIFICE秉持Speed & Intelligence的品牌精神，推出全新錶款ERA-500，同時具備指針及數位雙顯設計，可清楚判別本地時間及世界時間；此外，錶盤與指針細節處分別以藍色、棕色點綴，一展沉穩的時尚風格。全系列錶款具備1/100秒計時碼錶、高亮度照明、兩地時間顯示、倒數計時等多項功能。
拭拭樂。乾濕兩用毛巾 (80抽/盒，36盒/箱)【杏一】
單組
【LEADER】坦克加壓版背心 男性塑身衣(超值2入組)
消除大凸肚！擁有平坦腹部非夢事！ 強力緊縮鬆弛啤酒肚及腰部脂肪   ◆ 井字設計雕塑腹部，抵制小腹凸出 ◆ 背部X型設計，可提拉肩膀調整姿勢 ◆ 採用伸縮性極佳材料，立體剪裁 ◆ 特殊多重編織加工，穿上瞬間緊實
CASIO EDIFICE 勇者戰神雙壁傳說運動時尚限量腕錶-黑框-ERA-500DB-1A
EDIFICE 秉持Speed & Intelligence 的品牌精神，推出全新錶款ERA-500，同時具備指針及數位雙顯設計，可清楚判別本地時間及世界時間；此外，錶盤與指針細節處分別以藍色、棕色點綴，一展沉穩的時尚風格。全系列錶款具備1/100秒計時碼錶、高亮度照明、兩地時間顯示、倒數計時等多項功能。
CRKT Veff Sharp - 鑽石專業磨刀組 VEFF 1
專業磨刀石
《箱購》滿意寶寶 極緻呵護(L)(52片 x 4包/箱)-共208片
不包緊緊也不漏，寶貝新生肌膚。 溫柔貼合屁屁：降低腰腿肌膚約50%緊勒壓力。 溫柔貼合肚肚：360度柔貼身形，不包緊緊也不漏。 溫柔貼合腿腿：即使寶寶翻滾爬動，也能輕柔貼合不外漏。 瞬潔波紋層：夜裡多次尿尿，早上依然乾爽不濕黏。
【國際牌 Panasonic 電池】國際牌 2號C 電池/碳鋅電池/乾電池 (2入/封)
◆收縮膜包裝2入/封  ◆有效日期標示於盒上或電池身上方
【Ernie Ball】吉他肩帶個性皮紋款【皮製】【金色】
個性皮紋
滿意寶寶 極緻呵護新生賀禮(NB36片/2包+S60片/包+母乳墊68片/包)
1. 滿意寶寶極緻呵護初生兒用36片2包 2. 滿意寶寶極緻呵護S號60片1包 3. 日本原裝進口Moony防溢母乳墊68片1包 4. 新生賀禮外箱可作為玩具收納箱 5. 維尼照片卡
【國際牌 Panasonic 電池】國際牌 3號AA 電池/碳鋅電池/乾電池 (4入/封)
◆收縮膜包裝4入/封  ◆有效日期標示於盒上或電池身上方
【國際牌 Panasonic 電池】國際牌 1號D 電池/碳鋅電池//乾電池 (兩入/封)
◆收縮膜包裝2入/封  ◆有效日期標示於盒上或電池身上方
【Fender】世界大廠 經典吉他肩帶/背帶 0990681 經典改良款更舒適
Fender個性經典款吉他肩帶/背帶
滿意寶寶 極緻呵護寵愛賀禮(M62片 x 2包)+送POKO將身高尺
1. 滿意寶寶極緻呵護M號62片x2包 2. 加贈POKO將身高尺 3. 外箱可作為玩具收納箱 4. 送禮最佳選擇
(男)NIKE NIKE DUAL FUSION TR 6慢跑鞋淺灰704889011-
◆網眼鞋面提供舒適與通風性 ◆雙密度的Phylon中底提供絕佳緩衝性 ◆大底設計可快速方便的泥脫落和最佳的抓地力 ◆呈現極致舒適和美感的鞋款
【DADA】極線自由輕運動跑鞋-女(清新綠-1152868006)
側置式的鞋帶系統與多重網布鞋面，提供絕佳的包覆性及彈性 獨家技術CS Pad搭配EVA鞋底提供絕佳避震及回饋 簡約流線型設計，適合各式造型穿搭 Tiffany綠雜誌款，夏末清新配色
【Nachtmann】Delight情趣香檳杯(165ml)-繚繞
德國原廠製造      造型輕薄優雅      高品質水晶工藝品  安全無虞
【國際牌 Panasonic 電池】國際牌 9V(黑)6F22NT方形電池 /碳鋅電池//乾電池
◆收縮膜包裝1入/封  ◆有效日期標示於盒上或電池身上方
(女)NIKE CORTEZ GG復古慢跑鞋桃紅749502600-
◆經典不敗阿甘系列 ◆復古70s年代造型鞋身 ◆透氣織布鞋面，舒適好穿 ◆俏麗桃紅，女孩兒的最愛
滿意寶寶 日本頂級超薄紙尿褲女用(XXL)(26片 x 3包/箱)
女XXL13-25kg  全新變色尿濕顯示  新開發棉柔素材  超強吸收體，夜間也安心  全面透氣，肌膚不悶熱
【DADA】極線自由輕運動跑鞋-女(活力黃-1152868007)
側置式的鞋帶系統與多重網布鞋面，提供絕佳的包覆性及彈性 獨家技術CS Pad搭配EVA鞋底提供絕佳避震及回饋 簡約流線型設計，適合各式造型穿搭 螢光黃與亮紫色，撞出全新活力
【國際牌 Panasonic 電池】國際牌 1號D 電池/碳鋅電池//乾電池 (20個/10封/盒)
◆10封 (一封2入)  ◆有效日期標示於盒上或電池身上方
滿意寶寶 日本頂級超薄紙尿褲女用(XL)(38片 x 4包/箱)
女XL號12-17kg  超彈力腰圍+2折設計 深呼吸透氣外層 全新安心薄型吸收體 新開發棉柔素材
【國際牌 Panasonic 電池】國際牌 2號C 電池/碳鋅電池/乾電池 (24個/12封/盒)
◆收縮膜包裝/12封 (一封2入)  ◆有效日期標示於盒上或電池身上方
(男)NIKE AIR FLIGHT HUARACHE籃球鞋紅705005666-
◆鞋面採用舒適的合成皮革打造 ◆腳踝簍空的設計，可降低重量和自然舒適的感覺 ◆Phylon中底和AIR鞋底提供出色的緩震 ◆橡膠大底提供耐用性和牽引力
滿意寶寶 日本頂級版紙尿褲(L)(54片 x 4包/箱)
Moony日製境內版 9~14kg適用 黏貼型
【國際牌 Panasonic 電池】國際牌 3號AA 電池/碳鋅電池/乾電池 (60個/15封/盒)
◆收縮膜包裝15封 (每封4入)  ◆有效日期標示於盒上或電池身上方
【國際牌 Panasonic 電池】國際牌 4號AAA 電池/碳鋅電池//乾電池 (60個/15封/盒)
◆收縮膜包裝15封 (每封4入)  ◆有效日期標示於盒上或電池身上方
(女)NIKE NIKE HUARACHE RUN PRINT GG慢跑鞋紫704946600-
◆復刻自1992年所發售的經典鞋款 ◆以新穎的設計與全新的包覆設計概念 ◆女孩兒俏麗獨特款式配色 ◆引領進入前所未有的流行狂潮
【永備 黑金剛 電池】 永備黑金鋼/永備黑貓碳梓電池 C #2號電池 (2入/封)
◆收縮膜包裝2入/封  ◆有效日期標示於盒上或電池身上方
【Prefox】知名品牌 PT-112A 吉他/貝斯安全背帶扣(PT112A)
- 組裝方便，只需旋緊螺絲即可使用  - 適用任何規格的民謠吉他背帶栓  - 高級PE材質，不會刮傷吉他外表
【永備 黑金剛 電池】永備黑金鋼/永備黑貓碳梓電池 D #1號電池 (2入/封)
◆收縮膜包裝2入/封  ◆有效日期標示於盒上或電池身上方
【永備 黑金剛 電池】 永備黑金鋼/永備黑貓碳梓電池 AAA #4號電池 (4入/封)
◆收縮膜包裝4入/封  ◆有效日期標示於盒上或電池身上方
【Dunlop】美國大廠 安全背帶扣 SLS1032BR 安全背帶扣 (金色/銅色)『MADE IN U.S.A』
拆裝快速！ 適合各表演場合使用！超耐重！ 保護您貴重的樂器 電吉他/貝斯皆適用
滿意寶寶 日本頂級版紙尿褲(M)(64片 x 4包/箱)
moony日製境內版 黏貼型 男生女生皆可使用
【永備 黑金剛 電池】 永備黑金鋼/永備黑貓碳梓電池 9V電池 (1入/封)
◆收縮膜包裝1入/封  ◆有效日期標示於盒上或電池身上方
【永備 黑金剛 電池】 永備黑貓碳梓電池 AA #3號電池 (48個/12封/盒)
◆收縮膜包裝12封 (每封4入)  ◆有效日期標示於盒上或電池身上方
【永備 黑金剛 電池】 永備黑貓碳梓電池 C #2號電池 (24個/12封/盒)
◆12封 (一封2入)  ◆有效日期標示於盒上或電池身上方
【永備 黑金剛 電池】 永備黑貓碳梓電池 AAA #4號電池 (40個/10封/盒)
◆收縮膜包裝10封 (每封4入)  ◆有效日期標示於盒上或電池身上方
ICARER 超纖格紋 iPhone6/6S 磁扣側掀 手工皮套
．iPhone6/6S 4.7 專用 ．超纖皮革，精緻車縫菱格紋  ．全手工打造，輕薄耐磨  ．真機開模，孔位精準  ．台灣總代理公司貨
【勁量 Energizer 電池】 勁量Energizer C 2號E93A鹼性電池/勁量2號電池 (2入/封)
◆收縮膜包裝2入/封  ◆有效日期標示於盒上或電池身上方
ICARER 插卡復古系列 iPhone6/6S  磁扣側掀 手工真皮皮套
．iPhone6/6S 4.7 專用 ．復古頭層小牛皮  ．全手工打造，可置卡悠遊卡等  ．真機開模，孔位精準  ．台灣總代理公司貨
【勁量 Energizer 電池】 勁量Energizer AA 3號 E91 鹼性電池/勁量3號電池 (4入/封)
◆4入/封-收縮膜  ◆有效日期標示於盒上或電池身上方
輝葉 旗艦款磁控健身車
人體工學握把 LED顯示面板 八段阻力調節 人體工學扶手
★領券折150★InFocus M330 5.5吋八核心雙卡智慧機
．1.7GHz 八核心處理器  ．5.5吋HD高清1280x720(720P)  ．Android KitKat 4.4+ InLife UI  ．RAM：2GB / ROM：16GB  ．1300萬畫素 / F2.2光圈
輝葉 磁控有氧橢圓機
包覆式輪軸 耐久性運轉 時尚橢圓流線 心律數值測試
ICARER 復古系列 iPhone6/6S 磁扣下掀 手工真皮皮套
．iPhone6/6S 4.7 專用 ．復古頭層小牛皮  ．全手工打造，孔位精準  ．兩側鑲嵌鋁合金飾條，加強握感及保護性  ．台灣總代理公司貨
【TAMA】LZ-STB01BK 鼓棒袋 大( LZSTB01BK)
皮製款式可放6~12雙鼓棒
DITION  機能縮口JOGGER彈力側口袋工作褲 慢跑褲
微彈性三代側口袋款，不可錯過的修飾腿型縮口工作褲
XT 通用平板電腦車架吸盤/平板車架/固定架/車架/支架 - A18
*底座可360度旋轉，調整最佳使用角度 *兩點式防護，彈力加壓設計 *可以垂直或水平使用，可以牢牢夾住愛機 *採用手動控制輕鬆操作，方便快速取下機器 *不需工具即可安裝，不會損壞您的愛車
阿卡天使水洗皮革復古超柔雙口袋後背包-迷幻杏PB712-WH
柔軟水洗皮革，舒適的絕佳觸感 實用，極簡，耐搭三大訴求 最適合任何場合配搭的實用包款
E-DEAR  依迪爾配皮約翰森實用斜背包 紳士黑
嚴選高單輕盈防潑水尼龍 搭配牛皮革散發型男都會品味 兼具商務/休閒最佳首選包款
訂聯合報(或聯晚)一年，送新好圓拖不鏽鋼 手壓旋轉拖把組
■ 聯合報貼近社會各階層生活，推出小開報： 週六「生活周報」、周日「元氣周報」 ■ 搶先看專版： 周一「考公職」、「新聞中的科學」專版 ■「教育版」是國內報紙中第一且獨家的教育新聞版面
《舒適屋》千鳥格魔術方塊收納衣櫥-單排單掛(5色可選)
多款格紋顛覆傳統.視覺新享受 衣櫥不再沈重.移動打掃更便利 多元收納.外套衣物包包鞋子 免用工具設計.讓您輕鬆完成 小套房.學生宿舍.房間最佳搭配
【金安德森】紳士風尚 超實用2way手拿包(可側背)
層次感飾皮 搭配簡單大方的格紋 2WAY手拿包(可側背)
ICARER 奢華系列 Apple Watch 手工真皮錶帶
．阿根廷頭層牛皮，手工製作 ．防潑水內裡，耐汗不刺激皮膚 ．特製304不鏽鋼針扣，配戴牢固 ．12孔位自由調節 ．台灣代理公司貨
《DI JIA》繽紛華爾滋3D立體加強活動護腰透氣辦公椅/電腦椅(七色任選)
附贈「舒適活動式護腰」 台灣製造，工廠直營，辦公椅免組裝 專利3D透氣洞孔設計PU坐墊 實用彩色防刮PU滾輪 無段式後仰鎖定功能 氣壓昇降高低調整功能
ICARER 奢華系列 iPhone6/6S 磁扣側掀 手工真皮皮套
．iPhone6/6S 4.7 專用  ．精美修面皮革紋  ．全手工打造，輕薄耐磨  ．真機開模，孔位精準  ．台灣總代理公司貨
WD Black 1TB 3.5吋 SATA3黑標硬碟(WD1003FZEX)
先進格式化 (AF)版本 提供 SATA 6Gb/s介面 7200RPM 轉速 64MB 快取記憶體 NoTouch 磁碟表面停放技術 雙倍處理器提供最佳效能 原廠五年有限保固
歡迎光臨夢幻甜點店：巴黎第一甜點大師菲利普．康帝辛尼的26道獨家食譜
作者：菲利普．康帝辛尼(Philippe Conticini) 譯者：蘇暐婷 出版社：麥浩斯 書系：Master Chef 出版日期：2015-06-30 ISBN：9789864080472 規格：平裝 / 全彩 / 128頁 / 26cm×19cm
ICARER 變形金剛 iPhone6/6S 多功能 手工真皮皮套
．iPhone6/6S 4.7 專用 ．皮套與背蓋的完美結合  ．頭層小牛皮全手工打造  ．香港艾克2104年度壓軸鉅獻  ．台灣代理公司貨
『JINKON』晶工牌10.1L節能科技溫熱全自動開飲機 JD-3221
◎五大安全防護設計 ●特殊材質設計 ，色彩高雅，造形大方 ◆水質監控-自動提醒更換濾心 ◆全自動雙止水閥專利設計，生水喝不到
『JINKON』晶工 10.4L 溫熱全自動開飲機 JD-3601D
◎五大安全防護設計 ●感應式監控，自動提醒更換濾心燈號顯示 ◆無水自動閃爍"加水警示燈" ◆無水自動斷電、有水自動復電
(男)NIKE NIKE AIR MAX 90 ESSENTIAL慢跑鞋白537383127-
◆以獨特的配色代表全新系列登場 ◆AIR MAX可見式氣墊設計 ◆氣墊式鞋跟提供緩震效果 ◆帶領獨特色彩新街頭風潮
E-DEAR  依迪爾配皮約翰森實用斜背包 典藏灰
嚴選高單輕盈防潑水尼龍 搭配牛皮革散發型男都會品味 兼具商務/休閒最佳首選包款
EZLINK Panzer IV-H  256GB SATA3固態硬碟
ASSSD可達1000分以上!! ◆7mm軍用級消光綠外殼 ◆使用最新一代JMF667H SATA3 SSD控制晶片 ◆讀取500MB/s 寫入500MB/s ◆超高4K IOPS可達70000以上 ◆使用Toshiba/INTEL原廠顆粒 ◆五年保固到府收件服務
P.A.C. Twisted Fleec可反摺刷毛系列多用途頭巾
品名：P.A.C. Twisted Fleec可反摺刷毛系列多用途頭巾 型號：#8830-151(紅色浪潮) / #8830-155(橘色金龍魚) / #8840-171(紅黃綠) / #8830-150(綠色條紋) 材質：100%微細纖維 德國製造
(男)NIKE NIKE AIR MAX 90 ESSENTIAL慢跑鞋黑537384062-
◆以獨特的配色代表全新系列登場 ◆AIR MAX可見式氣墊設計 ◆氣墊式鞋跟提供緩震效果 ◆帶領獨特色彩新街頭風潮
KU.KU酷咕鴨。幼兒造型牙刷-3入( 2-5歲 )
◆可愛造型握把 ◆享受KU.KU帶來的刷牙樂趣 ◆採用柔軟刷毛保護牙齦 ◆有效消除牙垢，防止蛀牙 ◆特殊拇指握把設計
德國 LED LENSER XEO 19R 專業多功能強光頭燈
★2015超級搶打最新商品  ★來自德國精湛工藝  ★專利光學透鏡系統  ★快速遠近調焦系統  ★智慧型調光系統  ★航空鋁合金材質  ★高級陽極處理  ★鍍金傳導接點  ★工業設計大獎肯定  ★終身保固 ★商檢局認證合格(BSMI) R45303
ASUS MeMO Pad 8 ME181C / ME181CX Folio Cover 原廠摺疊保護套
★檔案夾保護套(磁扣式檔案夾)設計 ★多角度閱覽設計，可折疊，可直立
【Planet Waves】吉他安全背帶釦『電吉他/貝斯皆適用』
實用價廉 保護您心愛的吉他
【買就送64G原廠記憶卡】SONY NW-ZX100 銀色 128G 數位播放器 隨身聽
■S-master HX 高傳真全數位擴大技術 ■DSEE-HX 高傳真數位音質還原技術 ■支援 LDAC / DSD (2.8/ 5.6M)技術 ■可外接 Micro SD 記憶卡擴充容量* ■超長電池壽命：MP3 可連續使用 70 小時 / Hi-Res 45 小時 *記憶卡最大支援至 128G ■台灣SONY公司貨一年保固
SONY SBH70 (防水IP57)無線藍牙耳機
擁有頂級 Sony 音質與完美服貼的耳塞式耳機，清晰嘹亮地播放您最愛的樂曲  透過SONY獨家『回音、風聲和噪音消除技術』讓噪音不再，只聽見您的聲音  適用於任何天候狀況(防水IP57)，讓您可以在在雨中散步或滂沱大雨中撥打電話
《DOOK》韓系女孩混色毛呢休閒鞋(黑色)
韓系平底休閒鞋 熱銷款 輕便時尚 混色毛呢 街頭流行樣式 外出休閒 搭配褲子/牛仔褲/長褲/短褲 超好看唷!
[送限量後背包]SONY NW-A26HN 粉色 32G Walkman高音質音樂播放器 數位隨身聽
■S-master HX 高傳真全數位擴大技術 ■DSEE-HX 高傳真數位音質還原技術 ■支援 LDAC 無線傳輸高音質音樂 ■可外接 Micro SD 記憶卡擴充容量* ■超長電池壽命：MP3 可連續使用 50 小時 / Hi-Res 30 小時 *記憶卡最大支援至 128G ■台灣SONY公司貨 一年保固
Rowana 金燦炫光PC鏡面鋁框行李箱 29吋 (紳士藍)
●獨特設計360°耐磨靜音飛機輪 ●貼心搭載世界通用TSA海關鎖 ●自動回彈把手
Rowana 金燦炫光PC鏡面鋁框行李箱 29吋 (芭比桃粉)
●獨特設計360°耐磨靜音飛機輪 ●貼心搭載世界通用TSA海關鎖 ●自動回彈把手
【好食多】烘培客 有機湯圓500g
純素 傳統水磨工法，香Q回味無窮，採用無農藥無化肥有機糯米，不添加人工香料、乳化劑，不使用氫化油、防腐劑
【好食多】烘培客 南瓜乳酪饅頭65g*6入/包
1.奶素 2.健康的天然小麥粉、蓬萊米，搭配天然的南瓜混合著濃香的乳酪，清爽而無負擔！
【好食多】烘培客 桂圓枸杞饅頭65g*6入/包
1.奶素 2. 健康的天然小麥粉、蓬萊米，搭配天然的果乾食材，清爽而無負擔！
【好食多】烘培客 蔓越莓饅頭65g*6入/包
健康的天然小麥粉、蓬萊米，搭配天然的果乾食材，清爽而無負擔！
[優鮮配]頂級40年老欉花蓮鶴岡老欉文旦10斤X1盒禮盒組(6000g±10%/盒)免運
★鶴岡文旦栽種於台灣淨土-花蓮 ★花蓮雨量充沛氣候溫暖，極適合文旦生長 ★鶴岡文旦品質好，產量高。 ★農場以獨特方式栽植，使其果肉品質及甜度皆屬特級品!
(GTSTAR)四季型冷暖風按摩椅墊
188個涼風孔設計 五段風速設計，消除背部悶熱 冷風、暖風四季都好輕鬆 超輕巧不佔空間、只有0.8公斤
極速智能 閃充 5A 雙USB輸出 智能車載充電器
．雙USB 5A輸出，PTTG過電保護，智能匹配充電設備與充電環境  ．智能檢測充電所需電壓，自動匹配最佳電流  ．高效能充電不過充，有效保護電池與3C用品等  ．提供安全快速的車用充電
ICARER 奢華系列 iPhone6 Plus/6S Plus 磁扣側掀 手工真皮皮套
．iPhone6 Plus/6S Plus 5.5 專用 ．頭層小牛皮  ．全手工打造，可置卡悠遊卡等  ．真機開模，孔位精準，可站立設計  ．台灣總代理公司貨
【新興四六一】招牌軟骨肉 15包組(紅燒/清燉口味任選)
新鮮現作,需等3-5個工作天(不含周末)  團購破千搶購商品!! 採用進口且通過合格認證豬軟骨肉 每日限量!一隻豬只有兩條軟骨肉
【過海製麵所】素食麻油曾拌麵117g (1袋4包入)*6袋裝
◆各大綜藝節目介紹藝人朋友讚不絕口 ◆特選厚芯波浪麵條，Q彈耐久煮有咬勁 ◆傳統關廟麵改良工法，日曬風乾，無添加防腐劑 ◆四川老師傅秘方低溫萃取多種辛香料 ◆四川巴蜀，大紅袍、青花椒，朝天椒等多種花椒 ◆採用全素麻油代替原味蔥油更清香順口 ◆一包讓您吃了還想再吃得回韻絕品拌麵
OPI 魅力威尼斯系列．Be There in a Prosecco 沉醉酒香氣泡(NLV31)
★OPI 專業級美甲指甲油 ★獨家研發配方，最高優質全新聚合體成份 ★使指甲油色澤及飽和度達最恆彩效果 ★上色後不輕易脫落 ★獨創寬版專業刷頭刷毛軟硬適中上色更完美
【正捷】二合一無加糖金咖啡~~最佳黃金比例的調配，是無糖族最愛及強力推薦。
★低咖啡因、低熱量、低卡路里、零反式脂肪。 ★無加糖，入口回甘，是無糖族最愛及強力推薦。 ★不苦，不酸，無炭燒味，無人參味，甘醇濃郁，醇度飽滿。 ★有別於一般咖啡口感，最佳黃金比例調配。 ★濃郁的香味加上強烈的口感，讓您隨時隨地享受。 ★樓頂揪樓咖，厝邊揪隔壁，阿母揪阿巴，快點來買~~
OPI 魅力威尼斯系列．Baroque…But Still Shopping! 巴洛克購物狂的告白(NLV38)
★OPI 專業級美甲指甲油 ★獨家研發配方，最高優質全新聚合體成份 ★使指甲油色澤及飽和度達最恆彩效果 ★上色後不輕易脫落 ★獨創寬版專業刷頭刷毛軟硬適中上色更完美
OPI 魅力威尼斯系列．Venice the Party? 縱情嘉年華(NLV37)
★OPI 專業級美甲指甲油 ★獨家研發配方，最高優質全新聚合體成份 ★使指甲油色澤及飽和度達最恆彩效果 ★上色後不輕易脫落 ★獨創寬版專業刷頭刷毛軟硬適中上色更完美
【老陳廚房】黃金泡菜-大辣 (600g/罐/共6罐)
★ "媒體強推"冬季火鍋最佳良伴 ★ 純手工台味結合獨家豆腐乳 ★ 黃金泡菜美食界超人氣品牌 ★ 嚴選食材給您爽脆口感滋味 ★ 火鍋烤肉下酒小菜就是百搭
【老陳廚房】黃金泡菜-大辣 (600g/罐/共3罐)
★ "媒體強推"冬季火鍋最佳良伴 ★ 純手工台味結合獨家豆腐乳 ★ 黃金泡菜美食界超人氣品牌 ★ 嚴選食材給您爽脆口感滋味 ★ 火鍋烤肉下酒小菜就是百搭
【老陳廚房】黃金泡菜-小辣 (600g/罐/共6罐)
★ "媒體強推"冬季火鍋最佳良伴 ★ 純手工台味結合獨家豆腐乳 ★ 黃金泡菜美食界超人氣品牌 ★ 嚴選食材給您爽脆口感滋味 ★ 火鍋烤肉下酒小菜就是百搭
【老陳廚房】黃金泡菜-小辣 (600g/罐/共3罐)
★ "媒體強推"冬季火鍋最佳良伴 ★ 純手工台味結合獨家豆腐乳 ★ 黃金泡菜美食界超人氣品牌 ★ 嚴選食材給您爽脆口感滋味 ★ 火鍋烤肉下酒小菜就是百搭
PONY SOLA-V 男款 no186
◎休閒鞋 ◎白 男款 no186
【老陳廚房】黃金泡菜-素食 (600g/罐/共3罐)
★ "媒體強推"冬季火鍋最佳良伴 ★ 全素粉絲亦可安心品嘗享用 ★ 黃金泡菜美食界超人氣品牌 ★ 嚴選食材給您爽脆口感滋味
【老陳廚房】黃金泡菜-素食 (600g/罐/共6罐)
★ "媒體強推"冬季火鍋最佳良伴 ★ 全素粉絲亦可安心品嘗享用 ★ 黃金泡菜美食界超人氣品牌 ★ 嚴選食材給您爽脆口感滋味
【老陳廚房】黃金木耳 (600g/罐/共3罐)
★ "媒體強推"冬季火鍋最佳良伴 ★ 純手工台味結合獨家豆腐乳 ★ 黃金泡菜美食界超人氣品牌 ★ 嚴選食材給您爽脆口感滋味
【老陳廚房】黃金木耳 (600g/罐/共6罐)
★ "媒體強推"冬季火鍋最佳良伴 ★ 純手工台味結合獨家豆腐乳 ★ 黃金泡菜美食界超人氣品牌 ★ 嚴選食材給您爽脆口感滋味
SEIKO 盾牌5號 野戰夜光第三代機械帆布錶-黑色/日本版-SNZG15J1
★ 全自動上鍊機械機芯 ★ 日期星期顯示視窗 ★ 大夜光刻度時刻顯示 ★ 野戰針織尼龍錶帶 ★ 透明鏤空背底錶蓋 ★ 真品平行輸入 ★ MADE IN JAPAN
【老陳廚房】黃金菇菇 (400g/罐/共3罐)
★ "媒體強推"冬季火鍋最佳良伴 ★ 純手工台味結合獨家豆腐乳 ★ 黃金泡菜美食界超人氣品牌 ★ 嚴選食材給您爽脆口感滋味
【老陳廚房】黃金海帶絲 (400g/罐/共6罐)
★ "媒體強推"冬季火鍋最佳良伴 ★ 純手工台味結合獨家豆腐乳 ★ 黃金泡菜美食界超人氣品牌 ★ 嚴選食材給您爽脆口感滋味
【VITAS】A300隨身碟數位錄音筆 8G~VOR聲控錄音 MP3播放
◆錄音筆+隨身碟+MP3播放 ◆VOR聲控錄音功能 ◆鋁合金外殼，輕巧52克 ◆A-B段複讀功能
【老陳廚房】黃金菇菇 (400g/罐/共6罐)
★ "媒體強推"冬季火鍋最佳良伴 ★ 純手工台味結合獨家豆腐乳 ★ 黃金泡菜美食界超人氣品牌 ★ 嚴選食材給您爽脆口感滋味
NILLKIN APPLE iPad Air 新皮士 優曲系列 側翻皮套
． 多檔支架設計，調整舒適視覺角度 ． 智能休眠喚醒功能，有效增強電池續航 ． 精準預留功能孔位，全方位保護
【老陳廚房】黃金海帶絲 (400g/罐/共3罐)
★ "媒體強推"冬季火鍋最佳良伴 ★ 純手工台味結合獨家豆腐乳 ★ 黃金泡菜美食界超人氣品牌 ★ 嚴選食材給您爽脆口感滋味
【老陳廚房】翡翠辣椒 (400g/罐/共3罐)
★ "媒體強推"冬季火鍋最佳良伴 ★ 老陳廚房用心研發新作 ★ 嚴選食材豐富味覺感受
BASEUS 倍思 APPLE iPad Air 納紗系列 側翻皮套
．三種支撐方式，穩如泰山 ．手繩設計，綁定面蓋，防止皮套散開 ．具備智能休眠喚醒功能
【1/2princess】水洗帆布真皮仿舊壓釦後背包 [SS3733]
【1/2princess】品牌質感真皮零錢包 名片夾(7色) [a0014]
料理刀具 大馬士革鋼系列-300mm廚師刀 〔 臻〕高級廚具-DC828-2BL
好的刀具是對料理高度熱忱、或想在廚房一展身手不可或缺的工具，〔臻〕出品不管是專業餐飲或家用烹飪皆適用
【Sexy Cynthia】情趣內衣 浪漫粉紫比基尼刺繡網紗二件組
◆刺繡花朵搭配荷葉花邊 ◆搭配若隱若現網紗內褲 ◆內褲側邊的鏤空設計
日本製造 Pearl手提式小容量2.5公升米箱
◆日本製造，百貨專櫃品牌  ◆手提設計，冰箱防蟲保鮮  ◆計米量杯，小家庭最好用  ◆橢圓出口，米量倒出控制
【非洲晨曦】南非國寶茶-天然原味(40杯/包)
>超輕盈，低卡路里 >無咖啡因，低單寧酸 >豐富七大礦物質和果酸 >醇厚甘，茶色紅濃明亮 >全家人都可以喝的茶飲
LG 樂金 50型 SMART TV LED 智慧薄型液晶電視 (50LB5800)
SMART TV 智慧型電視  金屬流線型邊框  TRIPLE XD ENGINE 影像處理技術
CONVERSE CTAS Shoreline 女款 no998
◎帆布 舒適 鬆緊設計 好穿脫 懶人鞋 戶外休閒鞋 ◎灰 女款
【老陳廚房】翡翠辣椒 (400g/罐/共6罐)
★ "媒體強推"冬季火鍋最佳良伴 ★ 老陳廚房用心研發新作 ★ 嚴選食材豐富味覺感受
INF全尺碼 率性自然飄逸背心罩衫(黑豹紋)13607
材質飄逸  垂墜自然 時尚熟女  必備單品
ICARER 復古系列 iPhone6 Plus/6S Plus 磁扣側掀 手工真皮皮套
．iPhone6 Plus/6S Plus 5.5 專用  ．復古頭層小牛皮  ．全手工打造，可置卡悠遊卡等  ．真機開模，孔位精準，可站立設計  ．台灣總代理公司貨
[優鮮配] 斯里蘭卡雙蟹6隻組(公花蟹3隻+母花蟹3隻)超值免運組
★蟹肉鮮甜厚實，令人激賞的鮮甜在口中蔓開來  ★蟹肉綿密順口！
Rowana 金燦炫光PC鏡面鋁框行李箱 29吋 (雅典白)
●獨特設計360°耐磨靜音飛機輪 ●貼心搭載世界通用TSA海關鎖 ●自動回彈把手
CONVERSE CTAS 女款 no999
◎帆布 舒適 涼夏系列 低筒 戶外休閒鞋 ◎淺藍 女款
【a Lady ’s真皮】經典魅麗甜心三隔層南瓜包(寶石紅)
★韓國製造密織超輕多彩尼龍面料 ★優雅輕盈。超強隔層 ★包包底抓折，如花朵綻放。柔美俏麗
Clarks Raffi Magic 女款 no614
◎皮革 輕涼 透氣 舒適 抗震 魔鬼氈 好穿脫 涼鞋 戶外休閒鞋 ◎桃紅 女款
英國【 寶寶農場】兒童天然沐浴用品-魔法小海盜泡泡沐浴250ml
★專為小男孩設計,添加甜橙精油配方,甘甜鎮定,幫助孩童入眠  ★泡泡浴豐盈綿密的泡泡, 溫和不刺激! ★添加有機植物精油，成份天然而溫和  ★絕無添加SLS、人工色素、礦物油、對羥基苯甲酸
ANNA SUI 安娜蘇 魔法肌密防曬蜜粉蕊SPF20/PA++(18g)
◆正統公司貨 ◆ANNA SUI 明星蜜粉
稻鴨米餅 1箱(10包)
★天然嚴選 ★純天然零嘴 ★百分百天然堅持
(快速到貨)《真心良品》夏綠蒂特大直取前開式收納箱58L(4入)
■收納熱銷升級改良款式 ■前開式好使用更順手喔 ■直取式附輪移動好方便 ■繽紛色彩收納物輕鬆分 ■100%台灣製造品質保證
TP-LINK TL-WDR3600 N600 無線雙頻Gigabit路由器
★2個USB連接埠 - 與您的朋友或家人在本地或在互聯網上輕鬆共享印表機，文件或多媒體 ★優異的NAT硬體轉發技術，WAN-LAN之間轉發速率高達800Mbps以上，滿足專業用戶高速轉發需求 ★2.4GHz頻段無線速率300Mbps,5GHz頻段無線速率300Mbps,兩個頻段可同時工作，無線速率最高可達600Mbps  ★2個USB連接埠 - 與您的朋友或家人在本地或在互聯網上輕鬆共享印表機，文件或多媒體
OPI 魅力威尼斯系列．Purple Palazzo Pants 粉紫迷情(NLV34)
★OPI 專業級美甲指甲油 ★獨家研發配方，最高優質全新聚合體成份 ★使指甲油色澤及飽和度達最恆彩效果 ★上色後不輕易脫落 ★獨創寬版專業刷頭刷毛軟硬適中上色更完美
OPI 魅力威尼斯系列．Limited Edition - St. Mark's the Spot華麗聖馬可(NLV39)
★OPI 專業級美甲指甲油 ★獨家研發配方，最高優質全新聚合體成份 ★使指甲油色澤及飽和度達最恆彩效果 ★上色後不輕易脫落 ★獨創寬版專業刷頭刷毛軟硬適中上色更完美
SEIKO Super Runners 20周年專業路跑紀念錶-黃 S611-00A0Y(SBEG015J)
原廠公司貨 SEIKO城市路跑五周年 同步推出路跑系列20週年紀念款 計時碼錶/倒數計時/鬧鈴 日期/星期顯示/萬年曆/ 世界時間 料號：S611-00A0Y
星辰 CITIZEN WICCA 彩虹繽紛時尚限量腕錶 KF5-012-91 粉
◆原廠公司貨 ◆全台限量500只 ◆按壓式摺疊錶扣 ◆具備計時碼表功能 ◆日期、24小時功能 ◆型號：KF5-012-91
【Lady c.c.】內外小碎花中性甜美紳士帽(灰)
◆抗陽光遮陽帽  ◆夏日潮流的必備淑女帽  ◆讓你面對陽光依然不怕黑
ICARER 變形金剛 iPhone6 Plus/6S Plus 多功能 手工真皮皮套
．iPhone6 Plus/6S Plus 5.5 專用 ．皮套與背蓋的完美結合  ．頭層小牛皮全手工打造  ．香港艾克2104年度壓軸鉅獻  ．台灣代理公司貨
【德國eitech】益智鋼鐵玩具-迷你直升機 C47
適合年齡:6+ 當個小小工程師 運用板手及螺絲(內含)遊戲中學習  激發培養兒童創造力與手動能力  德國學校核准的最佳組裝玩具教材  通過世界多國安全玩具檢測認證
Unii 光學鏡片0.4X超級廣角/魚眼/微距 3合1自拍超廣角鏡頭 手機平板皆可用
限定精裝盒版，隨身不漏帶  一次給你三種鏡頭，不管遠近、分秒不漏拍  光學綠膜製程，鏡頭鋁合金外框不變形  多功能萬用夾輕鬆夾手機、平板，拆裝方便
【德國eitech】益智鋼鐵玩具-翱翔飛機 C45
適合年齡:6+ 當個小小工程師 運用板手及螺絲(內含)遊戲中學習  激發培養兒童創造力與手動能力  德國學校核准的最佳組裝玩具教材  通過世界多國安全玩具檢測認證
三星 Samsung Galaxy J7 J700F/J7008 專用手機原廠電池(密封包裝/平行輸入)【EB-BJ700BBC】
●原廠規格品質有保障  ●原廠電池穩定性高  ●原廠電池使用效能最佳
瑞典JAYS a-JAYS ONE+ 高階耳機
◆ 來自北歐瑞典設計師品牌 ◆ TPE材質的扁平防捲曲線材 ◆ 發燒級的重低音音質表現 ◆ 內附五對尺寸不同的專用耳塞
【a Lady ’s真皮】經典魅麗甜心三隔層南瓜包(優雅黑)
★韓國製造密織超輕多彩尼龍面料 ★優雅輕盈。超強隔層 ★包包底抓折，如花朵綻放。柔美俏麗
【德國eitech】益智鋼鐵玩具-8合1入門基礎款 C06
適合年齡:6+ 當個小小工程師 運用板手及螺絲(內含)遊戲中學習  激發培養兒童創造力與手動能力  德國學校核准的最佳組裝玩具教材  通過世界多國安全玩具檢測認證
【a Lady ’s真皮】經典魅麗甜心三隔層南瓜包(魅海藍)
★韓國製造密織超輕多彩尼龍面料 ★優雅輕盈。超強隔層 ★包包底抓折，如花朵綻放。柔美俏麗
Bernice-簡約吧檯椅2入組(四色可選)
防水耐刮 清潔便利！ 優質實木穩固耐用！ 簡易組裝 輕鬆享受DIY樂趣
SAMSUNG GALAXY Tab4 7.0 4G LTE 四核平板(T2397/8G) 贈保護貼+皮套+觸控筆
1.2GHz四核心 7吋大螢幕 1.5GB RAM /8GB ROM 300/130萬畫素前置鏡頭 4000mAh電池 保固一年
【花香樂譜】台灣製造[6.0x6.2呎]四件式雙人加大(100%高級純棉)(薄)被套床包組-米色
[品質嚴選]100%[台灣製造](薄)被套床包組，可朿26公分[高]之獨立筒彈簧床墊，(薄)被套內四角皆附有綁繩方便於固定被胎之四個角落，經緯密度133*72[40/40支棉紗高級純棉]精工製作
BenQ 50吋 黑湛屏極窄框LED液晶顯示器+視訊盒(50RW6500)
■LED 百萬動態對比 ■支援數位 HD 訊號接收 ■USB 2.0 ■Full HD 1080P
視窗款側掀皮套 Apple iPhone 6 Plus (5.5吋)
◎ 視窗設計，快速掌握來電訊息  ◎ 內側完美包覆，免除任何刮傷  ◎ 精準孔位配置，接通電話也無需打開皮套  ◎ 側掀皮套方式保護螢幕不受到刮傷，可側立方便影片觀賞  ◎ 台灣設計，台灣生產製作
Acer Iconia Tab 10 A3-A30 經典商務書本式 磁扣支架平板保護套
‧專用款，可直立、平躺。  ‧進口PU材質，皮質柔軟表面荔枝紋。  ‧人性化簡約完美、增伸縮套功能。  ‧隱式磁扣，輕輕閉合皮套。
義大利Fancy Belle《聖誕派對》麻織午安抱枕 28*45CM
☆高品質棉麻材質 ☆簡單時尚，您的最佳擺設 ☆可當靠墊、椅墊、坐墊使用 ☆內容皆含靠墊套x1+枕心x1
《C&B》鄉村趣古木調側邊桌收納台
◆ 日本同步古木調家具  ◆ 清新自然鄉村復古風格  ◆ MDF板仿古工法  ◆ 單抽+2格層板收納空間  ◆ 完成品不需組立
Bernice-簡約吧檯桌椅組(四色可選)
防水耐刮 清潔便利！ 優質實木穩固耐用！ 簡易組裝 輕鬆享受DIY樂趣
Bernice-簡約吧檯椅(四色可選)
防水耐刮 清潔便利！ 優質實木穩固耐用！ 簡易組裝 輕鬆享受DIY樂趣
Bernice-簡約吧檯桌(兩色可選)
防水耐刮 清潔便利！ 優質實木穩固耐用！ 簡易組裝 輕鬆享受DIY樂趣
TP-LINK TL-WN822N 高增益無線 USB 網路卡
★只要按下 QSS 按鈕即可輕鬆完成無線網路安全性加密 ★雙外接天線提供強化的接收和傳輸效能 ★支援 Windows XP/Vista/7/8  ★1.5 公尺 USB 延長纜線，可以方便彈性地部置
【AIRWALK】超個性手提+後背旅行大包-螢黃
超個性方塊外型、螢光配色 低調中不失潮男風采
TP-LINK Archer C7 AC1750次世代極速Gigabit無線路由器
★支援次世代WiFi新技術 - IEEE 802.11ac  ★2.4GHz 450Mbps + 5GHz 1300Mbps = 1.75G的總和傳輸頻寬  ★5GHz 3外接 + 2.4GHz 3內建 = 6天線全方位訊號覆蓋  ★支援無線「訪客網路」系統，有效保護內部網路資料安全
【AIRWALK】輕量防潑水旅行包-螢黃
特級輕量防潑水 耐重好拿超實用
【AIRWALK】韓系街頭系列束口後背包 -（共四色)
韓系街頭系列輕巧有型!有型大口袋兼具實用， 超大攜行量，最適合需要放書籍、文件， 雙磁釦加輕便束口的開闔方式 ，讓你你收納更輕鬆。
【名流寢飾】馬卡龍玉米粒方形抱枕靠墊
馬卡龍色系繽紛玉米粒方型抱枕，添加生活小樂趣
【三峽】大板根雙人雙SPA+2人套餐一日遊
●全台唯一結合森林浴和溫泉的雙SPA渡假村 ●全台芬多精最豐沛、距離都市最近的森林園區 ●超越日本國家溫泉檢定標準無色無味的頂級美人湯 ●太子饗宴平日套餐供應，假日為板根百匯Buffet ●不分平、假日都適用，一券在手兩人同遊
【NOYA】抗UV運動風幾何印刷男運動短褲  藍色
‧全國公證檢測保證UPF50+，防曬功能極佳 ‧質輕柔軟，異形斷面原紗吸濕排汗，乾爽舒適
eyah【流行線條】珍珠搖粒絨雙人床包枕套三件組
●MIT全程台灣製造，品質有保障 ●防寒必備，可當保暖墊 ●好暖和、好舒服、好柔軟 ●超保暖、超舒適、超方便    ●完全符合檢驗標準
CHIC CHOC 晶透奇肌美白三件組
◆瞬間水嫩、晶透、光采立現 ◆提升防禦力 極水潤呵護 ◆保加利亞X土耳其玫瑰香氛，漾出幸福感 ◆三大創新成分 虎耳草 桃仁 乳清精粹 ◆濃郁纖細奶泡．輕柔呵護肌膚
Lovel 超強吸水輕柔微絲多層次開纖紗毛巾3入(共9色)
抗菌、無添加螢光劑不傷肌膚 易清洗、易速乾、透氣性佳 不脫紗、不掉屑，經久耐用 吸水力強，能輕易將水分帶走
CHIC CHOC 輕柔透亮持久底妝組 (3色任選)
◆上妝=保養，全新機能型「精華液」粉底 ◆柔光感 360度全方位修飾瑕疪 ◆植物性的輕盈油質成份，輕滑勻展無負擔 ◆清甜桃香，蜜桃粉嫩色，雙唇好Juicy
【NOYA】抗UV運動風幾何印刷男運動短褲  黑色
‧全國公證檢測保證UPF50+，防曬功能極佳 ‧質輕柔軟，異形斷面原紗吸濕排汗，乾爽舒適
Lovel 超強吸水輕柔微絲多層次開纖紗浴巾2入組(共9色)
抗菌、無添加螢光劑不傷肌膚 易清洗、易速乾、透氣性佳 不脫紗、不掉屑，經久耐用 吸水力強，能輕易將水分帶走
【dayneeds】90x45x100公分(含輪高)二層沖孔板推車/收納架/置物架/平面架/鐵力士架/鍍鉻層架
手把式設計，省時又省力  二活二煞工業輪，移動無死角  每層網片重能力可達200公斤
Lovel 超強吸水輕柔微絲多層次開纖紗方巾6入(共9色)
抗菌、無添加螢光劑不傷肌膚 易清洗、易速乾、透氣性佳 不脫紗、不掉屑，經久耐用 吸水力強，能輕易將水分帶走
【Ernie Ball】吉他肩帶個性皮紋款【皮製】【咖啡色】
個性皮紋
【LIYO理優】正韓上衣翻折圓領水鑽襯衫445075
長袖上衣445075 獨特翻折圓領造型，以鑽鍊裝飾 前後公主剪接線設計，水滴造型開口 修身顯瘦剪裁，勾勒完美曲線
【LIYO理優】正韓褲子刷毛長褲441071
褲子441071 彈性布料修身顯瘦 立體剪裁翹臀瘦腿 刷毛內裡防風保暖 素面多色個性百搭
I-Sweety中大碼‧3273羅紋彈性腰身優雅多層次褲裙
I-Sweety中大碼‧3275優雅造型雙排包釦毛呢大衣 (兩色)
優雅也俏皮的連帽毛呢大衣，經典輕熟款推薦!!不老不幼稚剛剛好~!!冬日經典推薦款!!衣服特色: ★質感毛呢，舒適保暖好穿有內裡，衣身無彈性。 ★以大包釦貫穿全件商品設計一致性，連帽設計增加年輕風采!! ★帽子以亮絲絨毛做內裡，質感觸感都超優!! ★雙排釦氣質呈現，娃娃裝的外套設計版型，超卡哇乙的!! ★長版遮臀，保暖舒適，好看好搭，超值毛呢大衣經典推薦!!
I-Sweety中大碼‧6086甜美卡通風暖暖刷毛長版上衣洋裝 (兩色)
內刷毛暖暖秋冬長版上衣，也可當洋裝穿搭唷!俏皮熊貓超可愛耶~必備冬日單品推薦!!衣服特色: ★混棉內刷毛布料，衣身有小小彈性，穿著超舒服保暖的。 ★衣身是蝴蝶結貓熊布袖圖騰，超級可愛的啦!! ★兩旁有口袋可放小手，帽子內裡是舒適的絨毛唷!! ★可當長版衣或者洋裝穿搭都好看!!秋冬必備舒適休閒款推薦!!
【好神】美國安格斯頂級無骨牛小排30片組(100g/片，10片/包)
●頂級美食在家即可享用  ●精選牛的牛肋脊部 油花均勻  ●犒賞自己+招待親友的好選擇  ●上班族在家省錢又快速的精緻晚餐  ●軟嫩的肉質,吃過絕對回味無窮
【好神】美國安格斯帶骨牛小排10片組(120g/片)＊調理組合肉 僅供熟食
●安格斯帶骨牛 ●不論香煎、碳烤都適宜 ●一塊牛肉雙重享受 ●與親友分享的絕對美味 ●每片都是精選的好肉質
澳洲 makedo 美度扣 - 引導創意【玩具屋學習款】57 pcs 工具組
※ 可重複使用的DIY建構式工具 ※ 啟動孩子4Q、培育創意思考的教具 ※ 引導作品素材的收集、拆解及組合 ※ 造型多變的貼紙讓作品賦有生命力 ※ 建立孩子環保觀念、學會珍惜周邊事物 ※ 親子共同創作，增加更多互動 ※ 榮獲大獎      德國紅點設計大獎      GOOD DESIGN日本優良設計獎
【NSTJEANS】002 (8813) 熟男Style淺卡其系列休閒長褲 (高腰)
商品成份： ‧純棉100%   此項單品非常簡約有型，整體揮發出淡淡的歐系風格
【JLNice 潔蘿包廂】歐美復古宮廷飾品美人頭像開口戒指
◆歐美復古宮廷飾品美人頭像開口戒指~ ◆直徑2.8cm
羅技 MX ANYWHERE2 無線行動滑鼠
◆接頭型式：USB ◆鍵數：5鍵 ◆有線/無線：無線 ◆解析度：1000SPI ◆保固：1年
brunii | 蘇聯軍裝真皮高跟踝靴(MIT全真皮) | 海軍灰
。MIT頂級全真皮手工製 。進口彈力乳膠鞋墊 。內增高2cm防水台
brunii | 蘇聯軍裝真皮高跟踝靴(MIT全真皮) | 空軍藍
。MIT頂級全真皮手工製 。進口彈力乳膠鞋墊 。內增高2cm防水台
《德國WESTMARK》Fortuna 蔬菜脫水器 2343 2260
‧德國原裝進口 ‧50年以上廚房用品製造經驗 ‧專櫃熱賣商品
《德國WESTMARK》Monopol U型薄皮削皮器 6093 5580
‧德國原裝進口 ‧50年以上廚房用品製造經驗 ‧專櫃熱賣商品
《德國WESTMARK》5刀片香草剪刀 1175 2280
‧德國原裝進口 ‧50年以上廚房用品製造經驗 ‧專櫃熱賣商品
《德國WESTMARK》Divisorex 水果切瓣器 5110 2260
‧德國原裝進口 ‧50年以上廚房用品製造經驗 ‧專櫃熱賣商品
《德國WESTMARK》多功能廚房剪1375 2280
‧德國原裝進口 ‧50年以上廚房用品製造經驗 ‧專櫃熱賣商品
NIKE TRI FUSION 女款 慢跑鞋 透氣避震 路跑鞋 訓練鞋 運動鞋 C2@(9175001)
★透氣網眼鞋面  ★TRI FUSION中底  ★多向牽引菱形切割  ★實心耐磨橡膠外底
NIKE FLEX TR 5 女款 慢跑鞋 輕量透氣 路跑鞋 訓練鞋 運動鞋 D1@(4858301)
★透氣無縫網眼鞋面  ★NIKE FLEX中底  ★六角形切割花紋大底  ★趾尖皮革覆蓋
COACH 簡單皮革素面男短夾(含零錢袋)(草綠)
兼具耐用百搭與典雅氣質 輕巧便利 收納方便 精品配件讓時尚氛圍隨處可見
COACH 簡單皮革素面男短夾(含零錢袋)(咖啡)
兼具耐用百搭與典雅氣質 輕巧便利 收納方便 精品配件讓時尚氛圍隨處可見
NIKE AIR MAX 經典復古鞋 女款 慢跑鞋 斑點 學生鞋 氣墊鞋 運動鞋 C3@(4875001)
★裏外黑白雙花紋設計  ★AIRMAX氣墊緩衝避震  ★可見式包覆氣墊中底  ★休閒學生鞋
掌廚可樂膳雙層真空燜燒提鍋4.3L
採用不銹鋼材料製造  保溫底部 快速導熱  手提式攜帶 保溫設計 行動方便
NIKE FLEX TR 5 女款 慢跑鞋 輕量透氣 路跑鞋 訓練鞋 運動鞋 B2@(4858006)
★透氣無縫網眼鞋面  ★NIKE FLEX中底  ★六角形切割花紋大底  ★趾尖皮革覆蓋
【CAYALE_卡亞利 德國Sympatex】全天候鉑金級防護 防水透氣機能外套《晶鑽黑》/ 贈刷毛外套
★ISPO世界戶外大獎★行家亮眼！超防風寒！ 精緻工藝 極致科技_精品卡亞利  ◆源自德國優良技術製成  ◆CAYALE_卡亞利 德國SympaTex_ 頂尖水準，超強機能  ◆EN ISO 9237_100%防風、超強防寒  ◆世界名牌、德國科技材質_100%超強防水  ◆歐洲著名Hohenstein檢測/ 達最高標準_特別透氣  ◆ISO 11092_智慧型 /越運動越透氣 _加強恆溫機能的舒適感  ◆市場罕見可耐機水洗、可乾洗_易於保養  ◆卡亞利接邊車縫 高規成本罕見防水熱封，可耐乾洗劑及工業機水洗、耐受力更強  ◆世界極品_物理呼吸永不堵塞、舒適透氣機能永久  ◆德國一級品精選強韌耐用機能面料  ◆值得行家及玩家擁有的全天候防護外套 ◆精品卡亞利_全天候鉑金級防護
【軍威光電 Ez-Light】6入 LED 10W E27 超激光燈泡 (白光/黃光) 台灣製造
◎此商品為活動品, 故保固為三個月, 依訂單日期算起, 請勿依包裝盒為主  ✔經台灣標準檢驗局核定通過之BSMI產品  ✔全系列大角度，台灣製作，品質掛保證   ◆進化複合式快速散熱材質，低光衰、高防護  ◆全電壓設計，安裝不受限，E27相容更容易  ◆IEC測試通過無電磁波干擾，全方位更安心  ◆測試超長壽命，點燈時間更長效  ◆無紅外線、紫外線及低藍光危害，照護全家超放心
DF Queenin日韓 - 韓版立體簡約質感手提蝙蝠包-綠色
時尚簡約設計包款  優雅淑女們必備美包  簡約皮帶 質感設計  百搭的氣質大方典雅
COACH 簡單皮革素面男短夾(含零錢袋)(棕)
兼具耐用百搭與典雅氣質 輕巧便利 收納方便 精品配件讓時尚氛圍隨處可見
COACH NOLITA 立體馬車全皮波士頓手提斜背包(4色選)
兼具耐用百搭與典雅氣質 輕巧便利 收納方便 精品配件讓時尚氛圍隨處可見
【女】DIADORA 專業輕量慢跑鞋 鯊魚概念跑鞋 灰桃綠 2678
魚骨支撐架貼合包覆 高透氣性 超彈力抗壓除臭鞋墊 耐磨橡膠大底 抓地防滑
【funKids】可愛車車收納箱/巴士收納椅-大-(公主)
◆超可愛的圖案大人小孩都愛 ◆承重量可達到40KG ◆一物二用，可儲物可當椅子使用 ★精緻剪裁 美觀耐用 ★尺寸：長48 x 寬29x 高32 cm
SEIKO LUKIA 經典機械錶-粉貝x玫瑰金/33mm 4R35-00J0P(SRP870J1)
原廠公司貨 自動上鍊機械機芯，錶背鏤空 藍寶石水晶鏡面，日期顯示 料號：4R35-00J0P
【母親節預購 5/3~5/9到貨】俏邦尼★鳳梨塔6吋
塔派有情 品嚐酸甜回憶 鮮果入底 最愛酥脆塔皮 清爽甜蜜 軟綿慕斯夾心 把塔言歡 慶我們的親密 【2015母親節蛋糕預購:統一於5/3~5/9到貨】
【LODOJA裸豆家】肯亞頂級AA 阿拉比卡精品咖啡豆454g /1磅
●不怕貨比貨,只怕沒喝過,老饕首選 ●食品業登錄字號標準~~喝的安心 ●姆恰娜頂級AA莊園咖啡豆 {接單現烘培} ●最細膩的要求最精湛的烘培技術 ●特殊烘培不苦不澀
Vivienne Westwood 美好的回憶防水膠皮發財包長夾
★VivienneWestwood新款發財包長夾 ★黃金比例尺寸容量大 ★全新真品、平行輸入 ★最經典耐用材質
CHIC CHOC 櫻花水嫩淨膚組
◆雙酵素清淨力 透出水亮白 ◆徹底清潔皮脂及老廢角質 ◆溫和胺基酸，保濕不緊繃 ◆牛奶般細緻泡沫，輕鬆帶走污垢
勇氣可掀式雙鏡片半罩安全帽T314A-黑白+新一代免洗安全帽內襯套6入
1.全可拆洗內襯.新標準鐵插扣下巴護墊  2.美國DOT認證.、台灣國家認證CNS  3.內藏墨鏡式(雙鏡片)  4.快拆式鏡片  5.新型按壓式前進氣口，增加前進氣的效果  6.外觀流線型多處通風設計  7.台灣安全帽大廠生產製造
【Decoy】多層蝴蝶＊金邊壓紋皮帶/黑
◆ 有如手工打結般款 ◆ 雙層金框蝴蝶結風 ◆ 皮革壓紋簡約扣式 ◆ 時尚有型百搭單品
CHIC CHOC 基礎修護美甲組
◆速乾、持久、色彩鮮明 ◆滑順易上色，不易剝落 ◆膠原蛋白配方，溫和護甲 ◆提升指甲油發色及持久度 ◆兩層式保養型指甲油卸除液
【SHUNO HOUSE】雅緻二門二格衣櫥 -科技白
◆ MIT台灣製造 ◆ E1等級板材 兩節式 設計 ◆ 二格開放式收納，層板可依需求調整 ◆ 可依需求加購層板
ASUS ZenFone 2 Laser (ZE500KL )5吋四核心4G LTE雙卡機(2G/16G版)
商品特色： ■5吋廣角HD IPS面板、支援台灣4G LTE全頻飆速 ■1.2GHz四核處理器、第四代康寧強化玻璃、藍芽4.0 ■Android 5.0與ZenUI、WiFi、GPS、4G雙卡雙待 ■1,300萬畫素主鏡頭、500萬畫素前置視訊鏡頭 ■主鏡頭雷射自動對焦、雙色溫LED補光燈、HDR
SAMPO 聲寶 560公升1級AIE智慧節能四門冰箱SR-NW56PI(B3)
*含基本安裝服務 全新玻璃門板外觀 搭配10.1吋PAD操作面板 能源效率一級 節能標章 台灣製造 AIE智慧節能,最適運轉,省電節能U-manga+白金雙脫臭 冷凍室五段溫控 不銹鋼冰溫保鮮室 Plasma+負離子抗菌 冷藏LED照明 冷藏強化玻璃盤架 扭轉式製冰盒 一體發泡 蔬果室.冷凍室.全開式設計 R600a新環保冷媒
象印*480ml彈蓋式保溫杯+500ml不鏽鋼燜燒杯合購組(SM-SA48+SW-EAE50)
★480ml*OneTouch不鏽鋼真空保溫杯(SM-SA48)★ 超輕量進化的OneTouch保溫杯 one touch瓶蓋設計 廣口徑4cm 可分解中栓，清洗更方便  ★500cc*不鏽鋼真空燜燒杯(SW-EAE50)★ 燜燒杯可放粥、湯、甜品 冷熱兩用 本體內外可直接清洗
阿里棒棒原味飛魚卵香腸(300g/包)
＊特選4-6月的飛魚卵，富含DHA ＊魚卵口感圓潤Q脆 ＊在舌尖彈跳的口感，令人驚豔 ＊搭配台灣香腸獨特的風味，令人唇齒留香
象印*480ml+500ml*不鏽鋼真空保溫杯超值組合購(SM-JD48+SM-AFE50)
★480ml保溫杯(SM-JD48)★ ■ 輕量再進化，加上透氣墊圈的可分解杯蓋 ■ SLiT超輕巧瓶身設計 ■ 廣口徑4cm ■ 保溫保冷兩用  ★500ml保溫杯(SM-AFE50)★ ■ 超輕巧瓶身設計 ■ 廣口徑5cm ■ 保溫保冷兩用
【BeLiz】野性墨綠＊無邊框墨鏡
◆ 墨綠色系鑲鑽鏡腳 ◆ 搶眼魅力迷人奪目 ◆ 穿著配件百搭單品
象印*360ml+600ml*不鏽鋼真空保溫杯超值組合購(SM-JD36+SM-XB60)
★360ml保溫杯(SM-JD36)★ ■ 輕量再進化，加上透氣墊圈的可分解杯蓋 ■ SLiT超輕巧瓶身設計 ■ 廣口徑4cm ■ 保溫保冷兩用  ★600ml保溫杯(SM-XB60)★ ■ 輕量再進化，杯蓋可分解拆洗 ■ 雙層防沾塗層，裝運動飲料也OK ■ 4cm廣口徑  ■ 輕量再進化的杯身設計
【TOSHIBA】CD/MP3/USB/藍芽組合音響 (TY-ASW810TW)
■支援藍芽3.0功能可直接手機連接  ■支援CD/MP3/USB播放  ■前置LINE IN輸入  ■外型酷黑設計質感佳
【陽光市集】可美特-100%有機蘋果汁(295mlX12瓶)
★通過台灣有機認證 ★採用100%完熟有機原料製成 ★百分之百無添加，無添加防腐劑、人工色素、香料、糖
阿里棒棒哇沙米飛魚卵香腸(300g/包)
＊特選4-6月的飛魚卵，富含DHA ＊魚卵口感圓潤Q脆 ＊在舌尖彈跳的口感，令人驚豔 ＊芥末的香氣搭配飛魚卵，絕妙口感令人回味無窮
【陽光市集】可美特-100%有機紅葡萄汁(295mlX12瓶)
★通過台灣有機認證 ★採用100%完熟有機原料製成 ★百分之百無添加，無添加防腐劑、人工色素、香料、糖
【陽光市集】可美特-100%有機柳橙汁(295mlx12瓶)
★通過台灣有機認證 ★採用100%完熟有機原料製成 ★百分之百無添加，無添加防腐劑、人工色素、香料、糖
SEIKO ASTRON GPS 太陽能衛星電波腕錶 8X53-0AB0D
◆原廠公司貨 ◆GPS衛星電波收信 ◆藍寶石水晶鏡面 ◆飛航模式、動力儲存顯示 ◆世界時間(40個時區) ◆型號：8X53-0AB0D ◆國際碼：SSE041J1
【YAMAZAKI】健康滿分鐵製燙衣板(105cm)+小燙馬 -立地式收納
★鐵網構造，耐熱且蒸氣傳送效果佳 ★內裡為抗菌不織布添加防燃材質 ★業界唯一投保三千萬產品責任險
【YAMAZAKI】健康滿分鐵製燙衣板(80cm) -立地式收納
★鐵網構造，耐熱且蒸氣傳送效果佳 ★內裡為抗菌不織布添加防燃材質 ★業界唯一投保三千萬產品責任險
【女】DIADORA 專業輕量慢跑鞋 鯊魚概念跑鞋 深藍粉 2677
魚骨支撐架貼合包覆 高透氣性 超彈力抗壓除臭鞋墊 耐磨橡膠大底 抓地防滑
【SUMDEX】PON-379BK X-Sac 商旅科技背包 17"+ iPad
■17吋 + ipad大容量 ■豪華大容量超過12個專業功能口袋  ■短期航旅、出差  ■攜帶筆電與平板
Panasonic國際牌23L微電腦光波燒烤微波爐NN-C236
█ 烘烤+燒烤+微波 █ 下拉式設計 █ 30項自動烹調 █ 6段火力調節 █ 變頻微電腦系列
翅膀可掀式全罩安全帽TS41A-黑銀+新一代免洗安全帽內襯套6入
1.五件式內襯全可拆洗.新減震式海綿  2.美國DOT認證.台灣國家認證CNS  3.快拆式鏡片  4.特殊布料可立即排除頭部產生的濕氣及熱氣  5.外觀流線型多處通風設計  6.鼻罩式設計增進防塵、空氣環流效果
《艾可兒I.CARE》迪士尼DISNEY。3D立體模型組合屋-小熊維尼樹屋
◆迪士尼DISNEY正版授權商品 ◆台灣製造，品質最安心 ◆不用使用工具即可組裝，簡單易上手 ◆動手動腦的趣味學習玩具 ◆可培養兒童空間想像、觀察能力及耐心 ◆美觀富有裝飾性，寓教於樂
《艾可兒I.CARE》迪士尼DISNEY。3D立體模型組合屋-米奇屋
◆迪士尼DISNEY正版授權商品 ◆台灣製造，品質最安心 ◆不用使用工具即可組裝，簡單易上手 ◆動手動腦的趣味學習玩具 ◆可培養兒童空間想像、觀察能力及耐心 ◆美觀富有裝飾性，寓教於樂
【ADERIA】日本進口透明玻璃水瓶750ml
日本百年手工玻璃藝術 ◆可盛裝各種飲料 ◆外型美觀,亦可當花器使用 ◆不易沾染異味和染色 ◆可用洗碗機清洗
【ADERIA】日本進口透明玻璃酒瓶500ml
日本百年手工玻璃藝術 ◆可盛裝各種飲料 ◆外型美觀,亦可當花器使用 ◆不易沾染異味和染色 ◆可用洗碗機清洗
【eyah】特級100%長纖純蠶絲抗菌四季被
●100%特級長纖純蠶絲 ●中華蠶絲製品推廣協會之認證 ●100%純棉緹花表布，手感柔順親膚 ●純蠶絲抗菌處理，健康好眠 ●保溫透氣不悶熱,一年四季皆可用
(免運)《合將》 糙米烏醋500mlX12瓶
《傳承日本醱酵技術及七十餘年菌種，精選頂級糙米為原料，100%遵循古法純釀造。》 ＊讓人可以吃的健康，吃的開心！ ＊天然原味，無添加防腐劑、人工色素。 ＊滴滴香醇，天然原味。
HANG TEN HT-863 內刷毛圓領女性衛生衣 L/件 隨機
HANG TEN HT-863 內刷毛圓領女性衛生衣 L/件 隨機
HANG TEN HT-870 女刷毛翻領衛生衣 M/件 隨機
HANG TEN HT-870 女刷毛翻領衛生衣 M/件 隨機
HENIS HS-1022 印花針織平口褲 L/件 隨機
HENIS HS-1022 印花針織平口褲 L/件 隨機
【Yostyle】鋁合金1.8尺收納籃四層架(四色任選)-免組裝
◆附活動輪，移動輕鬆 ◆疊放瀝乾，增加空間 ◆三層籃架，置物方便
HENIS HS-1022 印花針織平口褲 XL/件 隨機
HENIS HS-1022 印花針織平口褲 XL/件 隨機
HENIS HS-1011 格紋平織平口褲 L/件 隨機
HENIS HS-1011 格紋平織平口褲 L/件 隨機
北歐風情鐵刀木色四格收納櫃
1.簡約時尚美學經典  2.防潮防焰耐刮不易變色  3.採用環保低甲醛板材  4.扎實的結構,堅固耐用
【最愛傢俱】北歐風情下翻式三門鞋櫃
1.簡約時尚美學經典 2.防潮防焰耐刮不易變色  3.採用環保低甲醛板材 4.紮實的結構,堅固耐用 5.超薄櫃身不占空間
《艾可兒I.CARE》金潮派。超大加重極品豪華型麻將(32mm)
◆大小適中，手感飽滿，質感高 ◆製工嚴謹，硬度高，抗磨損，耐用 ◆字體紋路清晰，上色均勻，色彩鮮明 ◆延緩老化、紓壓活腦、修身養性、陶冶性情
送限量桌曆↘德國LED LENSER H6伸縮調焦頭燈
★來自德國精湛工藝  ★專利光學透鏡系統  ★快速遠近調焦系統  ★後方電池盒調光器 ★燈頭可90度調整角度 ★另附上頭帶方便固定 ★專為登山及工程使用者所開發 ★終身保固
德國LED LENSER H6R充電式伸縮調焦頭燈
★來自德國精湛工藝  ★鍍金傳導接點  ★工業設計大獎肯定  ★後方電池盒調光器 ★燈頭可90度調整角度 ★另附上頭帶方便固定 ★專利調焦搖桿 ★無段調光系統可調整亮度從15%~100% ★終身保固 ★商檢局認證合格(BSMI) R45303
德國classic world 56顆智力積木組
環保安全塗料漆  高品質木製玩具  多種不同形狀積木造型，寶貝最喜歡  有字母 數字 幾何形狀  鍛鍊小朋友手指的細微性和穩定性
伸縮式手提30LED露營燈照明燈
◆可調整亮度 ◆低耗電量 ◆方便攜帶
【Andria安卓亞】無痕3D提臀內褲(灰)
★採用科技彈性纖維技術 ★親膚舒適質感 無痕服貼 ★立體設計 打造自然翹臀
買就送隔熱杯組【花艸入木】花草/清香茶系列1組任選
．任一口味即送防燙杯組 (隔熱杯+杯墊) ．滑潤順口，入口不澀，香氣留存口中 ．「台灣特許」首選官茶為茶湯基底(;花草系列) ．通過SGS檢測，品質符合台灣國家標準
COACH-普普風C-logo i-Phone4/4S手機殼/藍系(302950-07)
★ 專櫃熱銷款 ★ 精細車工 都會美感  ★ 時尚大方．品味非凡 ★付款完成後10天交貨(工作天)
【Andria安卓亞】無痕3D提臀內褲(膚)
★採用科技彈性纖維技術 ★親膚舒適質感 無痕服貼 ★立體設計 打造自然翹臀
【Andria安卓亞】無痕3D提臀內褲(黑)
★採用科技彈性纖維技術 ★親膚舒適質感 無痕服貼 ★立體設計 打造自然翹臀
【Latexco】旗艦5cm 乳膠床墊(單人3尺)
比利時原廠進口乳膠 質地綿密、不過敏、超高透氣性 4大安心認證 隨床附原廠吊卡與證書
預購【CHACO韓國】SHINN 拼接蛇鱗紋雙層翻領超顯瘦皮衣外套(黑色)
100％韓國設計 層次翻領展現率性時尚 完美版型收腰設計 修身顯瘦 超級有型
(福利品)Whirlpool惠而浦14公斤直立長棒洗衣機 8TWTW1400CQ
4段水位選擇 3D水渦輪勁流科技 淨白、護色提昇30% 不鏽鋼抗菌洗衣槽 獨特去污三步淨 Xpert System 強淨專家 首創iLoad智慧洗衣槽 最高脫水轉速660RPM 6種洗衣行程  ◎若有要求指定送貨時間請在訂單備註說明。 ◎本商品含標準安裝服務(拆箱定位)+運送到府+舊機回收。  ◎如需了解詳細出貨事項，請參考注意事項。
DOLO 星艦進階版 STARSHIP [+] 160W 2.2聲道全方位家用藍牙音響
◆真材實料R.M.S 高中音40W 重低音120W  ◆優質藍牙晶片 各式手機皆能快速連線  ◆3D數位環繞音場感受身歷其境  ◆2.2聲道重低音左右分明臨場感更逼真  ◆專業級木質音箱 共振厚實自然  ◆四種數位模擬音場滿足您的需求  ◆可以藍牙 AUX 光纖 USB AV轉3.5MM連線  ◆絕對超乎想像的優美音質與震撼效果
【遊遍天下】中性款GlobeTex防水防風透濕機能外套A016灰白
防水x防風x保暖,一件到位 防水透濕,登山滑雪,環島必備 車縫線處防水貼條處理 立體剪裁，腰身顯瘦 可選搭內件自由搭配
DOLO 星艦標準版 STARSHIP 100W 2.2聲道全方位家用藍牙音響
◆真材實料R.M.S 高中音40W 重低音60W  ◆優質藍牙晶片 各式手機皆能快速連線  ◆3D數位環繞音場感受身歷其境  ◆2.2聲道重低音左右分明臨場感更逼真  ◆專業級木質音箱 共振厚實自然  ◆四種數位模擬音場滿足您的需求  ◆可以藍牙 AUX 光纖 USB AV轉3.5MM連線  ◆絕對超乎想像的優美音質與震撼效果
【遊遍天下】中性款GlobeTex防水防風透濕機能外套A016紅
防水透濕,登山滑雪,環島必備 車縫線處防水貼條處理 防水x防風x保暖,一件到位 立體剪裁，腰身顯瘦 可選搭內件自由搭配
【SweetLove】率性美搭造型領優質棉感西裝外套
◆穿著感舒適的西裝外套 ◆獨特的黑線條滾領邊融入帥氣風格
Pioneer先鋒 3D藍光播放機(BDP-180) 送7-11禮券100元+HDMI線
★內建Wi-Fi Direct  ★內建Miracast  ★Ultra HD (4K/24p) 影像升頻輸出  ★「iControlAV 5」App程式對應  ★支援1.5倍有聲快速瀏覽  ★支援光碟、USB隨身碟及硬碟、區域網路Network播放
VEA英倫劇院組合(RA-5100+EL-51S)
■5.1聲道/AB組類放大 ■內建AM/FM收音功能 ■書架型防磁喇叭-5吋  ■聽音樂唱歌家庭劇院聲音分明
【SweetLove】玩美下著系列~鬆緊腰圍毛呢圓裙
◆獨家自製款~Made in Taiwan,全新獨家設計款 ◆台灣製．限定發售~
Dennys MP3/DVD組合音響(MD-450)
◆支援DVD/CD/DivX/MP3 ◆USB直接播放 ◆數位FM電台 ◆支援AVI/外掛SRT中文字幕 ◆卡拉OK功能
日本《Pigeon 貝親》軟質安全湯匙(單支)      P18083
★湯匙形狀 泥狀 液狀皆適用  ★安全軟材質 保護寶寶
送品諾多漾壺【KOLIN歌林】50吋LED顯示器+視訊盒KLT-50ED04(送基本安裝)
★解析度：1920 × 1080 ★HDTV高畫質影像接收 ★可視角度：176度 ★HDMI x 3, USB x 1 ★原廠三年保固
義大利La Belle《蘭陵國境》雙人四件式防蹣抗菌舖棉兩用被床包組
☆德國SILVER防蹣抗菌認證，品質升級安心 ☆高品質斜織紋100％純棉表布 ☆SGS檢驗合格不含有毒物質 ☆寢具公會安心認證標章 ☆輕柔舒適的睡眠好品質
日本《Pigeon 貝親》天然沐浴海綿(日本製)    P10214
★天然產品 限量供應  ★輕鬆起泡 觸感溫和舒適  ★大人小孩皆適用
義大利La Belle《蘭陵國境》加大四件式防蹣抗菌舖棉兩用被床包組
☆德國SILVER防蹣抗菌認證，品質升級安心 ☆高品質斜織紋100％純棉表布 ☆SGS檢驗合格不含有毒物質 ☆寢具公會安心認證標章 ☆輕柔舒適的睡眠好品質
義大利La Belle《蘭陵國境》特大四件式防蹣抗菌舖棉兩用被床包組
☆德國SILVER防蹣抗菌認證，品質升級安心 ☆高品質斜織紋100％純棉表布 ☆SGS檢驗合格不含有毒物質 ☆寢具公會安心認證標章 ☆輕柔舒適的睡眠好品質
風車圖書-創意推想-「邏輯腦」幼兒經典全腦思維開發遊戲
作者： 刑濤, 龔勛  出版社：風車  出版日期：2015/08/17 語言：繁體中文
義大利La Belle《都會時光》加大四件式防蹣抗菌舖棉兩用被床包組
☆德國SILVER防蹣抗菌認證，品質升級安心 ☆高品質斜織紋100％純棉表布 ☆SGS檢驗合格不含有毒物質 ☆寢具公會安心認證標章 ☆輕柔舒適的睡眠好品質
義大利La Belle《都會時光》特大四件式防蹣抗菌舖棉兩用被床包組
☆德國SILVER防蹣抗菌認證，品質升級安心 ☆高品質斜織紋100％純棉表布 ☆SGS檢驗合格不含有毒物質 ☆寢具公會安心認證標章 ☆輕柔舒適的睡眠好品質
【SweetLove】甜蜜星光~超暖感內刷毛連帽洋裝
◆獨家自製款~Made in Taiwan ◆冬季絕對收藏的超暖感內刷毛連帽洋裝 ◆帽子內層大小星星圖樣，為整體增添亮麗焦點
美國innovativeKids寶寶四格木盒拼圖-歡樂時光
內附四款拼圖各12塊，精美木質收納盒 訓練小手肌肉的靈活度 刺激寶寶對於組合圖像的邏輯思考 建議年齡: 2歲以上
DAV DANNY 大衛丹尼 牛仔熊系列-可愛多多熊迷你雙扣式短夾-1002
所用皆為特殊牛皮 包款拉鍊都是可愛維尼熊圖案 而最大特點是每個包款的圖案 都是獨一無二的圖案絕不強碰
《當孔子遇上哈佛．首部曲：志業職場+二部曲：個人戰技(2書)》
DAV DANNY 大衛丹尼 多多熊系列-可愛維尼小熊迷你雙扣式短夾-1002
所用皆為特殊牛皮 包款拉鍊都是可愛維尼熊圖案 而最大特點是每個包款的圖案 都是獨一無二的圖案絕不強碰
DAV DANNY 大衛丹尼 經典系列-可愛維尼小熊大頭熊扣式短夾-1002
所用皆為特殊牛皮 包款拉鍊都是可愛維尼熊圖案 而最大特點是每個包款的圖案 都是獨一無二的圖案絕不強碰
【鮮魚屋】極鮮活體船凍透抽500g*1包
．台灣漁船捕撈活體船凍  ．鮮度100%非市售可以比擬  ．無泡水不包冰新鮮度宛如海上現吃
美國innovativeKids浴室貼貼樂-海盜(20片組)
20片軟泡棉，讓寶寶認識海盜故事裡的角色 可浮在水面上，也可貼在磁磚上玩 厚8mm，不含乳膠無毒材質，可安心選購 建議年齡: 2歲以上
eyah【豹紋風情】珍珠搖粒絨多用途被套毯雙人加大床包四件組
●MIT全程台灣製造，品質有保障 ●四季皆可用，防寒必buy! ●客廳沙發看電視、公司加班 ●電腦前、K書、看雜誌、喝咖啡、車上 ●超保暖、超舒適、易活動、超方便    ●冷氣空調毯、墊毯、懶人毯、臨時毯
(女)NIKE WMNS NIKE FLEX TRAINER 4訓練鞋螢光桃紅643083604-
◆鞋面採用人造皮革和網眼鞋款提供支撐和輕質透氣性 ◆全掌採用PHYLITE中底，提供輕質的緩震與避震 ◆時尚黑色配色，運動兼具時尚態度 ◆一款增強靈活性，透氣性的輕質訓練鞋!!
(女)CONVERSE U系列Chuck Taylor All Star經典基本款休閒鞋紅83U170421-
◆每季必出的經典休休閒鞋 ◆簡單俐落的設計 ◆加上鮮豔紅，隨穿隨搭都有型 ◆讓你隨意穿搭都能顯現自我風格
南非BUMBO 多功能幫寶椅(餐椅、幼兒座椅) -湖水綠
U型座椅及環繞式椅背，安全加倍 三點式安全帶設計 軟質坐墊，安全無毒易清洗 可轉換為增高模式
南非BUMBO 多功能幫寶椅(餐椅、幼兒座椅) -櫻桃紅
U型座椅及環繞式椅背，安全加倍 三點式安全帶設計 軟質坐墊，安全無毒易清洗 可轉換為增高模式
CHARRIOL 夏利豪經多情愛心鋼索戒指 / 02-23-1096S
★甜美侯佩岑愛戀幸福 ★頂尖工匠監製鑄造 ★經典徹爾斯扭繩鋼索材質
【ZODENCE】義大利質鞣革系列旋木方鞍包(小) 深藍
★台灣製作M.I.T, 頂級工藝 ★天然頭層牛皮, 不使用化學物質 ★與眾不同的櫸木，可手提、轉動可調整背帶
邱老師養生齋_擇食雞湯養生月組【4週*7包=28包】
邱老師精心規劃調理身體的養生擇食雞湯組，每一週針對我們身體不同的部份來做食補調理， 第一週利用炙首烏補氣雞湯的功效來補肝腎氣、第二週採用四神茯苓雞湯來幫助入睡/養顏美容 第三週讓天麻枸杞雞湯調節身體內的生理機能、第四週飲用休養雞湯讓身體達到休息清爽!
【Footer除臭襪】螺旋氣墊輕壓力除臭襪6雙入 男款-(T98-七色)
◆Footer機能性纖維除臭襪、除腳臭的專家 ◆榮獲台灣第一品牌獎  ◆日本科技+台灣製造 透氣、乾爽、舒適  ◆通過國家SGS、TTRI認證減菌率99.9%  ◆全面逆氣流設計、網狀織法強化排汗、排氣提升吸溼排汗功效 ◆結合創意概念與設計，顛覆傳統式單色系的商品
【ZODENCE】義大利質鞣革系列時尚側背小書包(小) 橘紅
★多隔層設計，收納更便利 ★台灣製作M.I.T, 頂級工藝 ★天然頭層牛皮, 不使用化學物質
(買一送一)【海鮮王】澎湖小卷切片(200g/盒)
＊澎湖野生、清脆鮮甜 ＊口感絕佳，已切片 ＊豐富的蛋白質，營養價值高 ＊大量牛磺酸及少量維生素B群等
【NOYA】型男抗UV彈性吸排運動貼腿褲 黑色
‧全國公證檢測保證UPF50+以上，防曬功能極佳 ‧雙效功能面料，涼夏沒煩惱 ‧抗紫外線布料，不會因為洗滌次數而影響功能，烈日剋星 ‧百分百優質MIT商品
DAV DANNY 大衛丹尼 熊格格扣式拉鍊多功能長夾(桃紅色)
突破以往經典系列 新增加帥氣風格牛仔系列包款 更添加出另一風潮 簡約好搭配讓人愛不釋手
【AIRWALK】萊卡 精疏棉 220針花紋 紳士襪 休閒襪 格紋-4色 (一組6雙) AW-1610
精疏棉透氣吸汗減少悶熱產生異味 萊卡耐洗耐穿不易變形 乾爽透氣吸濕排汗舒適好穿  襪頭接縫平整無異物感 台灣製造品質有保障
外銷日單》貓用三層益智瘋狂遊樂盤
◆一體成型，無須組裝  ◆消磨愛貓無聊時間  ◆愛貓在家不孤單
夏季水果系列》寵物西瓜|香橙超逼真環保印染透氣睡墊
◆柔軟舒適。 ◆環保印染技術。 ◆清洗容易。
THOMSON SA-K02咖啡細口壺304不鏽鋼(0.8ml)
◆細口壺嘴設計，受熱均勻 ◆304不鏽鋼內膽 ◆1000w快速加熱，加熱指示燈 ◆分離式底座．壺身可 360° 旋轉 ◆沸騰自動斷電開關
預購【CHACO韓國】LOVIN韓製性感V領後綁蝴蝶結雪紡長袖連身洋裝O823 (2色free)
100%韓國設計&製作 優雅性感交叉V領 後綁蝴蝶結設計 跑趴/約會穿搭都適合 適合S-M穿搭
ISSEY MIYAKE 三宅一生BAOBAO幾何方格10x10手提包(亮面寶藍)
經典設計 時尚代表 熱銷缺貨商品 一包難求
義大利Fancy Belle《大耳兔派對》雙人四件式防蹣抗菌舖棉兩用被床包組
◇德國SILVER防蹣抗菌認證，品質升級安心入眠 ◇高品質斜織紋100％純棉表布 ◇SGS檢驗合格不含有毒物質 ◇寢具公會安心認證標章 ◇輕柔舒適的睡眠好品質
義大利Fancy Belle《粉漾貓語》加大四件式防蹣抗菌舖棉兩用被床包組
◇德國SILVER防蹣抗菌認證，品質升級安心入眠 ◇高品質斜織紋100％純棉表布 ◇SGS檢驗合格不含有毒物質 ◇寢具公會安心認證標章 ◇輕柔舒適的睡眠好品質
義大利Fancy Belle《葉語漫飛》加大四件式防蹣抗菌舖棉兩用被床包組組
◇德國SILVER防蹣抗菌認證，品質升級安心入眠 ◇高品質斜織紋100％純棉表布 ◇SGS檢驗合格不含有毒物質 ◇寢具公會安心認證標章 ◇輕柔舒適的睡眠好品質
【PORSCHE DESIGN 保時捷】P3300 Icon CardHolder V8 blk 小牛皮浮雕Logo / 8卡短夾皮夾
◆創新的工藝  ◆堅持淬煉的設計  ◆P'3300 Icon CardHolder V8 blk
義大利Fancy Belle《粉漾貓語》雙人四件式防蹣抗菌舖棉兩用被床包組
◇德國SILVER防蹣抗菌認證，品質升級安心入眠 ◇高品質斜織紋100％純棉表布 ◇SGS檢驗合格不含有毒物質 ◇寢具公會安心認證標章 ◇輕柔舒適的睡眠好品質
ORIENT 東方錶經典機械皮帶錶-軍綠 / FER2A002F (原廠公司貨)
★東方原廠石英機芯 ★不鏽鋼錶殼真皮錶帶 ★強化耐磨玻璃鏡面 ★台灣公司貨
義大利Fancy Belle《大耳兔派對》單人三件式防蹣抗菌舖棉兩用被床包組
◇德國SILVER防蹣抗菌認證，品質升級安心入眠 ◇高品質斜織紋100％純棉表布 ◇SGS檢驗合格不含有毒物質 ◇寢具公會安心認證標章 ◇輕柔舒適的睡眠好品質
義大利Fancy Belle《魔幻馬戲團》雙人四件式防蹣抗菌舖棉兩用被床包組
◇德國SILVER防蹣抗菌認證，品質升級安心入眠 ◇高品質斜織紋100％純棉表布 ◇SGS檢驗合格不含有毒物質 ◇寢具公會安心認證標章 ◇輕柔舒適的睡眠好品質
A’bella【Wish許願】白鋼項鍊-繼承者們款
★專業德國白鋼頂級拋光★ ◆歐美時尚穿搭第一推薦
義大利Fancy Belle《大耳兔派對》加大四件式防蹣抗菌舖棉兩用被床包組
◇德國SILVER防蹣抗菌認證，品質升級安心入眠 ◇高品質斜織紋100％純棉表布 ◇SGS檢驗合格不含有毒物質 ◇寢具公會安心認證標章 ◇輕柔舒適的睡眠好品質
《KOSNEY  羽戀愛情》大青竹軟式三折式冬夏兩用床墊3x6尺單人台灣製造
☆租屋,外出旅遊攜帶方便 ☆四季通用三折設計.輕鬆收納 ☆可拆洗布套
【富琳嚴選】高雄9號頂級鹽味毛豆(10包入)
頂級毛豆-高雄9號，嚴格把關品質，採收至製成全程4小時堅持！ 通過SGS254項檢驗。 無添加色素、保色劑、防腐劑，400g包裝，解凍後一次食用完。
【富琳嚴選】高雄11號頂級鹽味茶豆(6包入)
頂級毛豆-高雄11號，嚴格把關品質 ，採收至製成全程4小時堅持！通過SGS254項檢驗。無添加色素、保色劑、防腐劑，400g包裝，解凍後一次食用完。
義大利La Belle《馨香芳庭》雙人四件式防蹣抗菌舖棉兩用被床包組
☆德國SILVER防蹣抗菌認證，品質升級安心 ☆高品質斜織紋100％純棉表布 ☆SGS檢驗合格不含有毒物質 ☆寢具公會安心認證標章 ☆輕柔舒適的睡眠好品質
Mustela慕之恬廊 衛蓓欣VBC全效護膚膏(100ml)二入組
藥局推薦 媽媽寶寶都放心
【富琳嚴選】高雄9號頂級鹽味毛豆(6包入)
頂級毛豆-高雄9號，嚴格把關品質，採收至製成全程4小時堅持！ 通過SGS254項檢驗。 無添加色素、保色劑、防腐劑，400g包裝，解凍後一次食用完。
《KOSNEY  幸福花語》大青竹軟式三折式冬夏兩用床墊3x6尺單人台灣製造
☆租屋,外出旅遊攜帶方便 ☆四季通用三折設計.輕鬆收納 ☆可拆洗布套
義大利La Belle《漫舞香氣》特大四件式防蹣抗菌舖棉兩用被床包組
☆德國SILVER防蹣抗菌認證，品質升級安心 ☆高品質斜織紋100％純棉表布 ☆SGS檢驗合格不含有毒物質 ☆寢具公會安心認證標章 ☆輕柔舒適的睡眠好品質
【富琳嚴選】高雄11號頂級鹽味茶豆(10包入)
頂級毛豆-高雄11號，嚴格把關品質 ，採收至製成全程4小時堅持！通過SGS254項檢驗。無添加色素、保色劑、防腐劑，400g包裝，解凍後一次食用完。
義大利La Belle《馨香芳庭》特大四件式防蹣抗菌舖棉兩用被床包組
☆德國SILVER防蹣抗菌認證，品質升級安心 ☆高品質斜織紋100％純棉表布 ☆SGS檢驗合格不含有毒物質 ☆寢具公會安心認證標章 ☆輕柔舒適的睡眠好品質
【富琳嚴選】 叮噹夏威夷果(6罐入)
好吃又有趣的堅果零食～開口微笑的叮噹夏威夷果，讓你在上班之際，輕鬆面對它，整天都是好心情。
義大利La Belle《傾城花畔》雙人四件式防蹣抗菌舖棉兩用被床包組
☆德國SILVER防蹣抗菌認證，品質升級安心 ☆高品質斜織紋100％純棉表布 ☆SGS檢驗合格不含有毒物質 ☆寢具公會安心認證標章 ☆輕柔舒適的睡眠好品質
義大利La Belle《傾城花畔》加大四件式防蹣抗菌舖棉兩用被床包組
☆德國SILVER防蹣抗菌認證，品質升級安心 ☆高品質斜織紋100％純棉表布 ☆SGS檢驗合格不含有毒物質 ☆寢具公會安心認證標章 ☆輕柔舒適的睡眠好品質
《KOSNEY  豹紋金語》大青竹軟式三折式冬夏兩用床墊3x6尺單人台灣製造
☆租屋,外出旅遊攜帶方便 ☆四季通用三折設計.輕鬆收納 ☆可拆洗布套
義大利La Belle《傾城花畔》特大四件式防蹣抗菌舖棉兩用被床包組
☆德國SILVER防蹣抗菌認證，品質升級安心 ☆高品質斜織紋100％純棉表布 ☆SGS檢驗合格不含有毒物質 ☆寢具公會安心認證標章 ☆輕柔舒適的睡眠好品質
《元進莊》雞肉鬆(共四罐)
◎方便即食、送禮均適合 ◎200g/罐 共四罐
【美國Stanley】經典真空保溫保冷瓶1L(錘紋綠)+經典酒壺236ml(錘紋綠)
★密封防漏，方便隨身攜帶 ★食品級不銹鋼，保證飲食安全 ★美國戶外品牌堅固耐用
ASUS ZenPad 8.0 Z380KL 8吋八核LTE平板-16G-好禮大放送
．八核心處理器  ．8吋IPS觸控螢幕 ．相機前200萬/後800萬 ．2G RAM / 16GROM ．支援3G / 4G LTE
【時尚屋】中雅舍四層櫃附輪MV40(免運費/台灣製)
◆ 亮眼新穎外型  ◆ 衣物收納不煩惱  ◆ 玩具收藏適用  ◆ 各式收納  ◆ 木紋設計
【Magformers 磁性建構片】寶貝金龜車14pcs-黃 ACT06104
磁性建構片由美韓幼教專家設計出品，產品行銷全球均有不錯之風評，磁性建構片-寶貝金龜色車是2015年最新產品， 內有新穎的顏色，台灣與歐美日韓同步銷售。
【Magformers 磁性建構片】自動重型車73pcs ACT06098
磁性建構片由美韓幼教專家設計出品，產品行銷全球均有不錯之風評，磁性建構片-自動重型車是2015年最新產品， 內有豐富的組合與多樣化的色彩，台灣與歐美日韓同步銷售。
【Magformers 磁性建構片】磁性建構片-62片裝 ACT05601
操作非常容易，不用連桿，不須技巧，以磁鐵為連結重心可以作成球體、錐體、正方體，以基本圖型再轉變成各種造型，基礎建構觀念導引到形體變化，變化無窮，讓兒童可以發揮想像力、創造力，從遊戲中學習到數理觀念及空間感。
【Magformers 磁性建構片】設計家62pcs ACT05985
操作非常容易，不用連桿，不須技巧，以磁鐵為連結重心可以作成球體、錐體、正方體，以基本圖型再轉變成各種造型，基礎建構觀念導引到形體變化，變化無窮，讓兒童可以發揮想像力、創造力，從遊戲中學習到數理觀念及空間感。
美國innovativeKids寶寶緞帶情境書-Goodnight, Baby晚安寶貝
精緻緞帶操作書，色彩柔和，適合親子共讀 可將適當的造型吊牌，插入書頁中小夾層 訓練小手肌肉與手眼協調，辨識對應圖像 建議年齡: 0歲以上
【Magformers 磁性建構片】迷你車16pcs ACT05911
磁性建構片由美韓幼教專家設計出品，產品行銷全球均有不錯之風評，磁性建構片-迷你車是2013年最新產品， 內有豐富的組合與多樣化的色彩，台灣與歐美日韓同步銷售。
美國innovativeKids寶寶緞帶情境書-Hugs愛的抱抱
精緻緞帶操作書，色彩柔和，適合親子共讀 可將適當的造型吊牌，插入書頁中小夾層 訓練小手肌肉與手眼協調，辨識對應圖像 建議年齡: 0歲以上
【MOLA 摩拉】近視/老花眼鏡族可戴-前掛可掀偏光太陽眼鏡夾片-小翻灰
眼鏡族必備遮陽好用的前掛太陽鏡片~ 摩拉偏光鏡片 100%抗UV 視野更清晰 可直接夾在各式眼鏡鏡框  可直接上掀 室內室外活動方便  台灣製造 1年保固 經濟部商檢局產品認證: D63788  符合台灣, 歐盟及美國標準
CITIZEN xC 馨樂旅程 光動能五局電波女錶 EC1100-56W
原廠公司貨，光動能 接收全球5局電波，指針校正，萬年曆  藍寶石水晶鏡面，粉色錶盤  柔美線條設計，展現簡約舒適的輕時尚  不銹鋼材質，防水50米  型號：EC1100-56W
【MOLA 摩拉】近視/老花眼鏡族可戴-前掛夾式偏光太陽眼鏡鏡片-不可翻茶
眼鏡族必備遮陽好用的前掛太陽鏡片~ 摩拉偏光鏡片 100%抗UV 視野更清晰 台灣製造 1年保固 經濟部商檢局產品認證: D63788  符合台灣, 歐盟及美國標準
【日本 艾迪美ACTIMED】修護乳霜/3入(120g*3)
問題肌膚 居家常備 無香料、無色素、低敏不刺激 豐富天然植萃精華及多種維他命 全年齡全膚質適用
【妲己佳人 DARLIN】粉刺代謝噴霧 ◎超值2入組
荷蘭DSM美肌專利，美麗工程，粉刺Get Out！  ★嚴選百年科學研發大廠DSM美肌專利，源自阿爾卑斯山活性萃取 ★荷蘭DSM專利，通過歐洲ECOCERT等權威機構天然有機認證 ★添加水楊酸，助肌膚老舊角質代謝、溶解黑頭粉刺、緊緻肌膚及淡斑 ★專業調和配方可深入毛孔、去除老化角質、平衡油脂及有效控油 ★有效解決粉刺困擾、由內而外緊緻毛孔、收斂肌膚！
TIFFEN Digital CPL 薄框環型偏光鏡 77mm 公司貨
■獨有的ColorCore™技術 ■Made in U.S.A，保固10年 ■99.9%超高透光純淨光學玻璃 ■超耐磨、防潑水、鏡片容易清理 ■受撞時不會出現碎片四散的危險
【MOLA 摩拉】近視/老花眼鏡族可戴-前掛夾式偏光太陽眼鏡鏡片-不可翻灰
眼鏡族必備遮陽好用的前掛太陽鏡片~ 摩拉偏光鏡片 100%抗UV 視野更清晰 台灣製造 1年保固 經濟部商檢局產品認證: D63788  符合台灣, 歐盟及美國標準
風車圖書-抽象思維-「邏輯腦」幼兒經典全腦思維開發遊戲
作者： 刑濤, 龔勛  出版社：風車   出版日期：2015/08/17 語言：繁體中文
Dove 多芬 滋養柔膚 沐浴乳-舒敏溫和配方 1000ml
☆彈力美肌 從此綻放 ☆為因乾燥而敏感脆弱的肌膚特別設計 ☆含有創新多芬親膚滋養精華液，與肌膚原有滋養成分相同，帶走髒汙同時滋養，更易深層吸收 ☆ 溫和低敏感配方經專業膚質測試，無皂鹼、抗過敏原、不致痘，讓乾燥而敏感的肌膚也能享受持續、安心的呵護
台菱牌 Paddy 9LED 腳踏車尾燈 (PD-BLED54)
●可調角度功能設計 ●光學多功能設計 ●多段式
奈森克林 粗軸棉花棒 (400支入)/盒
★ 質地細緻、不傷皮膚 ★ 100%純棉、台灣製 ★ 不易脫落.不含螢光劑
奈森克林 螺旋棉花棒 (400支入)/盒
★ 質地細緻、不傷皮膚 ★ 100%純棉、台灣製 ★ 螺旋棉頭異物容易沾附，清潔看的見。 ★ 不易脫落.不含螢光劑
MENS non.no格紋平口褲(M-3L) No.6688
★ 舒適透氣 ★ 柔軟吸汗
御の味 焦糖餅乾-原味 400g
咖啡、下午茶最佳搭檔
《Hopma》十層鞋櫃-三色可選
。DIY自行組裝 。MIT台灣製 。八片活動層板，可依需求調整高度 。可當鞋櫃/書櫃/收納櫃/展示櫃/置物櫃 。偏遠地區(花蓮、台東)加收運費300/件
黑貓 蚊香經濟包裝 60卷裝 (12入)/箱
★ 能有效驅除蚊蟲 ★ 在室外使用可防止蚊蟲進到室內
G2443 FD加大運動氣墊船襪(24-28cm)  隨機
*萊卡材質 *透氣舒適
《Hopma》多功能五抽斗櫃-三色可選
。DIY自行組裝 。MIT台灣製 。五抽收納大容量設計 。三格空櫃方便好收納 。偏遠地區(花蓮、台東)加收運費300/件
C3639 寶寶短止滑襪9-11/12-14 台製(花色隨機)
* 台製 * 止滑設計
《Hopma》雙門五層鞋櫃-二色可選
。DIY自行組裝 。踢腳板設計防止濕氣滲透 。活動板設計可依需求調整高度 。附門設計阻隔灰塵
CR7012 鱷魚吸濕排汗平口褲(M-3L) 隨機
★ 舒適剪裁 ★ 吸濕排汗
1881 純棉印花三角褲M (3入)/組
*純棉舒適
1881 純棉印花三角內褲XL (3入)/組
*純棉舒適
《KOSNEY  羽毛花語》大青竹軟式三折式冬夏兩用床墊3x6尺單人台灣製造
☆租屋,外出旅遊攜帶方便 ☆四季通用三折設計.輕鬆收納 ☆可拆洗布套
1881 純棉印花三角內褲L (3入)/組
*純棉舒適
《KOSNEY  圓戀情懷》大青竹軟式三折式冬夏兩用床墊3x6尺單人台灣製造
☆租屋,外出旅遊攜帶方便 ☆四季通用三折設計.輕鬆收納 ☆可拆洗布套
雅斯典V型比基尼褲襪( KT4537) 台製
* 超彈力 * 輕薄不易勾紗
Fotopro T-74C皇家頂級碳纖維四節腳架(公司貨)
★最大載重:25kg★ ■主體硬陽處理鋁鎂合金 ■頂級8層碳纖腳管 ■緩震設計，增加穩定度 ■收納箱ABS硬盒設計 ■此腳架不含雲台 ■保固5年
《KOSNEY 藍彩香語》台灣製8mm三折式冬夏兩用床墊3x6尺單人台灣製造
☆租屋,外出旅遊攜帶方便 ☆四季通用三折設計.輕鬆收納 ☆可拆洗布套
《KOSNEY 粉彩香語》台灣製8cm三折式冬夏兩用床墊3x6尺單人台灣製造
☆租屋,外出旅遊攜帶方便 ☆四季通用三折設計.輕鬆收納 ☆可拆洗布套
《KOSNEY 魚中仙境》台灣製8mm三折式冬夏兩用床墊3x6尺單人台灣製造
☆租屋,外出旅遊攜帶方便 ☆四季通用三折設計.輕鬆收納 ☆可拆洗布套
《KOSNEY 粉圓時尚》台灣製8mm三折式冬夏兩用床墊3x6尺單人台灣製造
☆租屋,外出旅遊攜帶方便 ☆四季通用三折設計.輕鬆收納 ☆可拆洗布套
《KOSNEY 空間戀情》台灣製8mm三折式冬夏兩用床墊3x6尺單人台灣製造
☆租屋,外出旅遊攜帶方便 ☆四季通用三折設計.輕鬆收納 ☆可拆洗布套
《KOSNEY 黑圓語調》台灣製8mm三折式冬夏兩用床墊3x6尺單人台灣製造
☆租屋,外出旅遊攜帶方便 ☆四季通用三折設計.輕鬆收納 ☆可拆洗布套
《Hopma》日式多功能書桌櫃-二色可選
。MIT台灣製造 。可當書桌、書櫃使用 。抽屜櫃可左右擺放 。多功能收合使用 。偏遠地區(花蓮、台東)加收運費300/件
湖池屋 咔辣姆久 平切洋芋片-勁辣唐辛子口味 派對分享包 160g
使用100%新鮮&整顆的馬鈴薯切片， 精選上等辣椒再調配數十種獨門香辛料，呈現層次豐富、餘韻無窮的過癮香 辣， 也是日本第一暢銷、第一好吃的辣味洋芋片點心。
統一 好勁道-千羽拉麵 320g (12入)/箱
好勁道的麵條，只要一口， 就嚐的到麵香，更嚐得到十足勁道。 秉持著"堅持使用精選原料，用心做好麵"原則
三好米 台灣好米 奉膳米 2kg
真空包裝，保鮮好品質 米粒透明晶瑩有光澤，飽水度高 咀嚼口感粒粒分明稍帶黏性 吃起來特別軟Q有彈性，即使冷飯也一樣好吃
《Hopma》百變活動書櫃組-二色可選
。MIT台灣製造 。可當書桌、書櫃使用 。抽屜櫃可左右擺放 。多功能收合使用 。偏遠地區(花蓮、台東)加收運費300/件
Super bag 波浪清潔袋(山型袋可綁式) 特大 500g
獨特可綁式設計 碳酸鈣垃圾袋 平底實心捲包裝 經濟、實用、綁得緊
HIBIS木槿花私密草本禮盒甜蜜組
弱酸維持；溫和淨味；草本調理；嫩白保濕 HIBIS木槿花體貼妳，專為女性打造全方位私密防護！ 「PH 3.9」乳酸、蔓越莓、天然植物、維他命B3、胺基酸，天然調理。
《黃金盾》浴廁水垢皂垢清潔劑400ml x2入
★特殊金屬保護配方 ★淨除陳年水垢皂垢 ★無腐蝕性，無毒不刺鼻
HIBIS木槿花私密新肌草本慕斯好姐妹組合
弱酸維持；溫和淨味；草本調理；嫩白保濕 HIBIS木槿花體貼妳，專為女性打造全方位私密防護！ 「PH 3.9」乳酸、蔓越莓、天然植物、維他命B3、胺基酸，天然調理。
【SAMPO聲寶】6人份烘碗機 KB-RA06H
■ 直熱式烘乾 ■ 六人份餐具容量 ■ 120分鐘定時功能 ■ 抽取式集水槽設計
思樂誼 SANOE 七彩時尚磨豆機 G101 七色可選
.時尚外型，繽紛七彩色  .配置安全啟動裝置，安全百分百  .超速馬達，可研磨多種食物
【金安德森】紫色細條紋變化領窄版長袖襯衫
採用德國機台縫製 清爽舒適不易皺不悶熱 5804-1
經典。曹雪芹 紅樓夢
作者：鄭明娳 出版社：麥田 出版日期：2012年12月01日 語言：繁體中文 ISBN：9789861738314 裝訂：平裝
【金安德森】白色寬暗紋窄版長袖襯衫
採用德國機台縫製 清爽舒適不易皺不悶熱 5808-1
思樂誼 SANOE 七彩繽紛隨身杯 GO CUP (七色可選)
.美國進口Tritan材質  .時尚外型 繽紛色彩多樣選擇  .密封設計防滲漏，輕巧方便攜帶走
土星座下：桑塔格論七位思想藝術大師
作者：蘇珊．桑塔格  原文作者：Susan Sontag  譯者：廖思逸、姚君偉、陳耀成 出版社：麥田 出版日期：2012年12月01日 語言：繁體中文 ISBN：9789861738338 裝訂：平裝
思樂誼 SANOE 生機食品調理機二合一 P32 -白色
.超大700w電機可絞碎多種食物  .拆卸方便，易清洗；省力好操作  .配置安全啟動裝置，安全百分百
【金安德森】藍色寬排紋窄版長袖襯衫
採用德國機台縫製 清爽舒適不易皺不悶熱 5808-2
【福利品降4千】Marantz 馬蘭士 M-CR610 多媒體播放機 (CD、USB、網路收音機 擴大機)
.超優靜態展示品.功能正常.外觀極佳 .限量出清.狂降4000,賣完為止 .一樣享有新品保固 .支援 AirPlay 及 Spotify 的時尚 Hi-Fi 音響組合  .60W x 2 聲道（6 ohm）  .A/B 組喇叭輸出及 Bi-amping 雙擴大機驅動（30W x 4 聲道）  .支援 CD 播放、FM 電台接收  .網際網路電台、線上音樂服務 Spotify、電腦/ NAS 音樂檔案串流播放
【GREEN PHOENIX 波兒德】舒活微漾立體拉鍊蝴蝶結全真皮楔型包鞋U33-20609
運用立體拉鍊蝴蝶結搭配上細膩的車工縫線 打造出一種舒活微漾的秋天涼爽的完美質感 楔型底台的設計，增加您行走時的穩定性 更能完美展現您腿部的曲線
【優利亞-雅各簡約雙色】2.7X4尺鞋櫃
雙色搭配 開門式設計 抽屜可置物 專人配送到府
【AREAWELL】智能Wi-Fi插座-AW-2111
1.本產品已投保2000萬產品責任險  2.具USB Port提供充電功能  3.內建防雷擊突波吸收器  4.100%台灣製造及新款專利M471083  5.NCC 字號 CCAJ14LP0460T6
【金安德森】紫色寬排紋窄版長袖襯衫
採用德國機台縫製 清爽舒適不易皺不悶熱 5808-3
(男)PUMA POSEIDON慢跑鞋白藍18756803-
◆提供給追求耐久和避震性的跑者 ◆可以滿足多功能需求跑者的鞋款 ◆提供舒適性與穩定度的輕量鞋款 ◆具備輕量、彈性、透氣、穿著舒適的鞋款
余合 椰絲餅 (200g/盒)
馬来西亜最大的香餅生產商 每一塊都有濃濃椰香味，香酥可口 非油炸品，讓您吃得健康又安心  不添加防腐劑、人造色素與香料，
【優利亞-雅頓簡約】2.7尺鞋櫃(2色)
2色可選 開門式設計 抽屜可置物 專人配送到府
【優利亞-時尚晶鑽】2.7X6尺高鞋櫃(2色)
2色可選 開門式設計 專人配送到府
【AIRWALK】潮流個性後背包-黑
最受年輕人熱愛的美國知名品牌 獨特減壓背帶 車工細膩耐看
微太克 Hippocampus(海馬)杜比認證環繞音效解碼盒
◆易的連接方式到您的iPad/iPhone ◆獲得杜比Pro Logic II認證 ◆輕巧又具時尚感的設計 ◆杜比耳機解碼盒認證
【優利亞-田園橡木色】2X5尺高鞋櫃
自然橡木色系 開門式設計 抽屜可置物 專人配送到府
【南門市場逸湘齋】東北酸菜白肉鍋1包(湯700g+料500g/包)
★預購七個工作天後到貨 南門市場24年北方菜熟菜老店 蘋果日報、非凡大探索專題報導 嚴選天然發酵東北酸白菜 獨家融合金華火腿與老母雞高湯
【AIRWALK】潮流個性後背包-銀
最受年輕人熱愛的美國知名品牌 獨特減壓背帶 車工細膩耐看
【優利亞-田園橡木色】2X6尺高鞋櫃
自然橡木色系 開門式設計 抽屜可置物 專人配送到府
【AIRWALK】彩色甜心系列後背包- 桃紅
實用款經典小豬鼻後背包 撞色系讓你好感度加分
★快速到貨★ Alteam RFD-975W 2.4G 耳罩式耳機 (支援電視)
型號：RFD-975W   ■ 2.4G 無線傳輸  ■ 距離最遠20M  ■ 支援電視  ■ 支援各式3.5mm OUTPUT 主機  ■ 音質清晰
【AIRWALK】彩色甜心系列後背包- 黑
實用款經典小豬鼻後背包 撞色系讓你好感度加分
【SAMPO 聲寶】1.2 L不鏽鋼快煮壺 KP-SF12C
■ 接觸水面全為不鏽鋼#304材質 ■ 快速煮沸，使用時才插電，節能更省電 ■ 英國進口STIRX溫控器，煮水更安心 ■ 按壓式開蓋，加水方便不燙手
【AIRWALK】彩色甜心系列後背包- 紅
實用款經典小豬鼻後背包 撞色系讓你好感度加分
【AIRWALK】彩色甜心系列後背包- 淺綠
實用款經典小豬鼻後背包 撞色系讓你好感度加分
【AIRWALK】彩色甜心系列後背包-水藍
實用款經典小豬鼻後背包 撞色系讓你好感度加分
【AIRWALK】彩色甜心系列後背包-深藍
實用款經典小豬鼻後背包 撞色系讓你好感度加分
【AIRWALK】彩色甜心系列後背包-中藍
實用款經典小豬鼻後背包 撞色系讓你好感度加分
【儂儂non-no】AB紗 宅貓毛巾(3條/組)(3色各*1)
可愛宅貓毛巾 讓你愛不釋手 特殊貓咪尾巴設計能當吊環懸掛 抗菌加工處理 100%天然棉 無添加螢光劑
【伊飾童話】熱戀紅凡爾賽＊光透玫瑰皮繩項鍊
◆力與美的玻璃藝術  ◆黑色皮繩巧妙搭配  ◆雅逸風格迷人風采  ◆難以忘懷玫瑰蹤影
【AIRWALK】純色太空後背包-中藍
充足的超大收納空間、輕巧不占空間 多彩繽紛的顏色好感度加分
(男)The North Face LOGO 長袖圓領衫灰A8LC054-
◆舒適版型 ◆圓領設計 ◆平鎖車縫 ◆經典大LOGO設計
【伊飾童話】真情藍凡爾賽＊玫瑰皮繩項鍊
◆力與美的玻璃藝術  ◆黑色皮繩巧妙搭配  ◆雅逸風格迷人風采  ◆難以忘懷玫瑰蹤影
(男)The North Face LOGO 長袖圓領衫黑藍A8LCJK3-
◆舒適版型 ◆圓領設計 ◆平鎖車縫 ◆經典大LOGO設計
【AIRWALK】純色太空後背包-黃色
充足的超大收納空間、輕巧不占空間 多彩繽紛的顏色好感度加分
【AIRWALK】純色太空後背包-深藍
充足的超大收納空間、輕巧不占空間 多彩繽紛的顏色好感度加分
【AIRWALK】經典跳色豬鼻後背包-橘
實用款經典豬鼻後背包 多彩繽紛的顏色好感度加分
【AIRWALK】經典跳色豬鼻後背包-桃紅
實用款經典豬鼻後背包 多彩繽紛的顏色好感度加分
【Paruah帕路亞】雙耳大炒鍋40cm 無水無油健康鍋
．鎖住食材原味及營養，不加鹽就會鹹  ．有機商店、素食店及醫院指定用鍋  ．一體成型，堅固耐用，保用50年  ．導熱快速均勻，料理只要中小火  ．蓄溫持久，常溫下可保溫四小時  ．不沾不黑鍋，煎蛋捲不用油  ．適用各式爐具、鐵刷、鐵鏟
Sunlead 小顏效果。馬尾護髮美型抗UV圓頂防曬遮陽軟帽 (黑色)
◆98%紫外線遮蔽率  ◆馬尾髮束特別款  ◆寬圓頂帽型設計 ◆「帽簷下壓設計」修飾臉型  ◆「帽緣特殊剪裁」美化頭型 ◆可拆取花朵裝飾
【義大利Flonal】石器系列ROCKY洛基萬用套鍋組28cm
★義大利製造，原裝進口 　 ★原廠專利技術讓您用得更安心 ★MEGMA-TECH塗層，強化不沾  ★礦物顆粒不沾塗層，讓鍋具更堅固  ★少油煙，不僅吃得健康煮得更健康
達新牌《雷電型》高級防水透濕休閒套裝風雨衣(水藍)
★兩截式雨衣 ★三件分離式(衣/褲/帽) ★採用台灣原產高級防水透濕布料  ★後背、側部3M反光串條  ★可調整式褲側  ★可拆式雨帽  ★全套內層舒適尼網
【富琳嚴選】 叮噹夏威夷果(3罐入)
好吃又有趣的堅果零食～開口微笑的叮噹夏威夷果，讓你在上班之際，輕鬆面對它，整天都是好心情。
【日本槌屋YAC】DH-27超廣角高反射鏡230x90mm(汽車︱後照鏡︱後視鏡)
◆230mm等同270mm視野 ◆5000SR鏡片後方視野距離更自然 ◆5000SR鏡片後方視野距離更寬廣
《TSY》強化玻璃鍋蓋(28公分)
•強化玻璃製造  •不鏽鋼蓋緣  •附透氣孔
【GREEN BELL綠貝】2000ml超止滑彈跳吸管太空水壺V(附背帶)  隨身壺 外出壺 塑膠水瓶 運動水瓶
通過SGS檢驗0檢出雙酚A&塑化劑 優質塑料抗衝擊，耐熱溫度-20~120度 條紋止滑圈設計，凸紋質感佳更好拿 吸管彈跳，轉開即可飲用 附斜揹背帶，隨身攜帶好便利
【HERA】3M專利瞬吸快乾抗菌超柔纖--浴帽(蜜桃紅)45*28cm一入
◆3M專利瞬吸快乾技術-8倍吸水  ◆日本大阪化成(株)抗/抑菌技術採用  ◆SGS無毒檢測，小孩孕婦都安心  ◆全程台灣製造，安全,安心又耐用  ◆外銷22個國家千萬條,銷售No.1  ◆質地輕盈，手感柔軟  ◆適合年長者與腕力弱者使用  ◆快速吸收濕髮水份，輕鬆洗髮，健康護髮 ◆有效節省吹髮的時間，減少高溫對毛髮、頭皮的傷害  ◆尺寸:45*28cm
【耐吉斯】成犬毛髮亮麗(羊肉+田園蔬果)小顆粒 3kg
專為1~7歲狗狗調配，高含量DHA，幫助成犬聰明學習。
AKRACING超跑賽車椅頂級筒型款-GT555 月黑之時 大魔神
◆通過SGS認證機構及德國TUV認證機構的優良品質測試 ◆獨創設計：靠背180度幾近平躺角度，調整到舒適坐臥的角度，座椅穩固不傾倒 ◆高背設計，桶型賽車椅型，設計貼身包覆、人體工學腰部支撐，背部弧度緩解脊椎壓力 ◆精細的製造工藝流程，專業賽車椅鋼鐵骨架，內置高密度成型泡綿舒適不易變形 ◆PP軟質3D扶手，可調節高度、前後、左右與肘關節呈現90度，避免肩頸疲 ◆鋁合金腳架：強度和耐久性大，質感高級，安全结實，通過安全重量測試 ◆因應世界環保意識潮流，面料材質選用高級環保PU皮質，耐用易整理 ◆頭枕鏤空設計既是裝飾也具透氣功能，精細刺繡AKRACING logo更顯質感 ◆活動賽車輪概念設計更具臨場感，採前衛輪框造型 ◆外銷德/歐美/韓..等20餘國，廣受專業人士的歡迎，擁有多項專利
【AKRACING】超跑賽車椅款-GT22 鍊魂獄長 瑟雷西Thresh
◆通過SGS認證機構及德國TUV認證機構的優良品質測試 ◆獨創設計：靠背180度幾近平躺角度，調整到舒適坐臥的角度，座椅穩固不傾倒 ◆高背設計，桶型賽車椅型，設計貼身包覆、人體工學腰部支撐，背部弧度緩解脊椎壓力 ◆精細的製造工藝流程，專業賽車椅鋼鐵骨架，內置高密度成型泡綿舒適不易變形 ◆PP軟質3D扶手，可調節高度、前後、左右與肘關節呈現90度，避免肩頸疲倦 ◆瑟雷西Thresh鎖鏈鐮刀、綠光燈籠概念椅，瑟雷西獨愛閃著冷冽金屬光澤的鎖鏈鐮刀 ◆鋁合金腳架綠色烤漆：強度和耐久性大，質感高級，安全结實，通過安全重量測試 ◆因應世界環保意識潮流，面料材質選用高級環保PU皮質，耐用易整理 ◆頭枕鏤空設計既是裝飾也具透氣功能，精細刺繡AKRACING logo更顯質感 ◆活動賽車輪概念設計更具臨場感，採前衛輪框造型 ◆台灣獨家限定：贈送訂製專款專色頭枕與成形泡綿工學大腰靠 ◆外銷德/歐美/韓..等20餘國，廣受專業人士的歡迎，擁有多項專利
【YKS】韋德二人座皮沙發-獨立筒版
南亞乳膠皮 獨立彈簧坐墊 木質造型椅腳 厚實柔軟靠背 大器造型扶手
【YKS】村上貴妃坐躺椅-獨立筒版(左右型)
• 質感細亞麻布 • 獨立筒彈簧坐墊 • 全拆洗布套 • 左型或右型任選 • 原木色造型椅腳
【YKS】村上L型布沙發-獨立筒版(左右型)
• 質感細亞麻布 • 獨立筒彈簧坐墊 • 全拆洗布套 • 左型或右型任選 • 原木色造型椅腳
【YKS】島田L型布沙發-獨立筒版(2色可選)
• 柏爾尼棉滌布 • 獨立筒彈簧坐墊 • 全拆洗布套 • 自由變換左右型 • 原木色造型椅腳
Lisanza King Polo 牛皮壓紋三用晚宴包-藍
嚴選高品質牛皮製造! 個性皮紋,時尚大方!
Warrior 2尺8直立單門冷凍櫃80.5L TF-10
◆超級節能-歐洲A+能耗 ◆白色外觀簡潔大方 ◆壓縮機高效節能 ◆人性化設計，易於拿取分類 ★配送時間為:週一至週五 09:00~17:00 ★若有要求指定送貨時間請在訂單備註說明 ★如無電梯，樓層請註明(二樓(含)以上或地下室，運費需另外報價)
Lisanza King Polo 牛皮壓紋時尚女包-黑
嚴選高品質牛皮製造! 個性皮紋,時尚大方!
【流浪動物花園協會】超值2箱 | 唯潔雅 優質抽取式衛生紙 (100抽x14包)x8串/箱
‧使用100%處女紙漿，品質純淨有保障 ‧科學造林，環保造紙，保護自然生態，永續地球資源 ‧不添加螢光劑，使用更安心 ‧紙張經超高溫瞬間乾燥處理，衛生安全 ‧全新壓花設計，柔軟觸感再升級
Warrior 4尺8直立單門冷凍櫃185L TF-24
◆超級節能-歐洲A+能耗 ◆白色外觀簡潔大方 ◆壓縮機高效節能 ◆人性化設計，易於拿取分類 ★配送時間為:週一至週五 09:00~17:00 ★若有要求指定送貨時間請在訂單備註說明 ★如無電梯，樓層請註明(二樓(含)以上或地下室，運費需另外報價)
【流浪動物花園協會】德技 熊寶寶 超厚嬰兒潔膚柔濕巾 補充包 (80抽) (24包入)/箱
不傷嬰兒柔細肌膚的水針不織布 超柔細纖維、高級天然保濕劑、逆滲透純水製成 潔膚更徹底溫柔呵護嬰兒柔嫩肌膚
【LEADER】coolmax涼感排汗快乾背心 男性塑身衣(黑色)
加強版涼感材質，舒適不悶熱 增強腰腹線條，收腹緊縮更進化! ◆彈性布料舒適升級，快速排汗，涼爽透氣 ◆緊束多餘贅肉，防止肥肚凸出 ◆特殊多重強化編織加工，重現腰腹線條 ◆塑身內搭OK!運動健身穿著也OK!
Lisanza King Polo 牛皮壓紋三用晚宴包-莓紅
嚴選高品質牛皮製造! 個性皮紋,時尚大方!
Lisanza King Polo 牛皮壓紋時尚女包-莓紅
嚴選高品質牛皮製造! 個性皮紋,時尚大方!
【M2nd】珍稀訂製鴕鳥皮零錢包 (橘紅)
※鴕鳥皮的輕柔是一般皮革無法比喻 ※做工皮質細緻名牌風鴕鳥皮logo鑰匙圈 ※韌性是一般牛皮5倍即刻擁有稀有皮革
All New Dirt Devil 第十二代Escape吸力永不衰退 超高過濾吸塵器
專利多孔離心力-高速氣旋過濾髒污粉塵  採用最新氣旋技術，吸力提昇30%  完全阻隔粉塵與過敏原  採大面積HEPA濾網，不會造成二次污染  集污桶可水洗，重複使用好環保  機身可收納配件，好收納 好整理  移動滾輪 採用軟質輪圈 移動更加順手
【SAN SPORTS 山司伯特】美式後驅13KG飛輪健身車(3倍強度.13公斤飛輪車
13公斤運動強度3倍 平板架面板+全方位扶手 正倒踩雙向運動效果 快速排檔式8段阻力
仙德曼SADOMAIN 琺瑯雪平鍋18cm(水漾藍)
導熱快速均勻，烹調節能 1mm厚鍋身設計，耐用堅固 原木握把，手感佳、輕巧不燙手 不留食物殘味，維持食材最佳原味 不易吸附細菌，清洗便利，乾淨衛生
風車圖書-動物配對-「邏輯腦」幼兒經典全腦思維開發遊戲
作者： 刑濤, 龔勛  出版社：風車  出版日期：2015/08/17 語言：繁體中文
【Ulando】《綻放繽紛》雙人四件式床包薄被套組
■ 花型清新時尚設計,幸福好眠床包組 ■ 經濟超值,平價流行的精品寢具 ■ 舒適柔細手感,簡便好收納 實用性佳
林三益 兼毫自在
◆抄經者可以心無旁騖， 達到「自在」揮毫一筆墨之境界 ◆材料的嚴選，呈現極佳的彈性與延長使用壽命 ◆適寫1cm大小的字體
美冠 黑糖炭燒麥芽餅 500g
美冠 黑糖炭燒麥芽餅 500g
美冠 麥芽餅 500g
美冠 麥芽餅 500g
韓國短版旅行多功能萬用護照包
◆ 時尚韓版設計 實用又好看 ◆ 密封式拉鍊設計  ◆ 多層收納，一應俱全 ◆ 四種顏色 可挑選
【微笑童衣】帥氣《恐龍傳說6》百搭短襪 ((10雙組))
★棉質童襪．舒適好穿 ★造型可愛．人見人愛
韓版旅行用收納六件套組
★ 韓版設計 亮麗色彩組合 ★ 採用防潑水材質，不怕內層濕 ★ 不管衣物、鞋子、盥洗用具..等等，都可個別分類收納 ★ 繽紛四種顏色，可提供挑選
i-gotU Q-Band Q70 藍牙智慧手錶
> 紫外線指數及警示 > 步數、卡路里計算 > 睡眠追蹤，震動喚醒 > 偵測速度、距離、目標 > 可更換錶帶 > IPX7防水 > 來電、簡訊、郵件行事曆或其他社交程式通知震動提醒
【微笑童衣】帥氣《交通工具1》百搭短襪 ((10雙組))
★棉質童襪．舒適好穿 ★造型可愛．人見人愛
Marsace SUPER HG(MRC)82mm CPL偏光鏡
高精度 高穿透鏡片 防水 防油污 防靜電 減1-1.5檔滿足您多數拍攝需求
【雲端冰箱799】輝帛 美國PRIME沙朗牛排(230g/片)
★嚴選美國穀飼牛肉 ★採用最高等級PRIME級牛肉 ★富含油花，口感帶嚼勁 ★七分熟為最佳賞味熟度
【四川吳抄手】紅油餃(390g/30粒/盒)~附醬汁
＊60年老字號道地川味  ＊堅持手工製作紅油小餃子  ＊薄而滑溜的外皮  ＊獨門醬汁與鮮甜的後豬腿肉餡完美結合 ＊蔣經國總統吃過都說讚
預購【雲端冰箱799】四川吳抄手 麻辣鍋湯底(1300g/盒)
＊2016/12/20開始出貨 ＊60年老字號道地川味  ＊獨門料理排隊名店  ＊諸多媒體爭相報導  ＊不可不吃的好味道
【南門市場隆記】滷三節翅(3隻/包)
＊南門市場四十年老店美食 ＊口感軟嫩 ＊香甜不死鹹 ＊獨家調味
【南門市場隆記】海蜇皮(220g/包)
＊南門市場四十年老店美食 ＊採用高營養價值的海哲皮 ＊搭配新鮮的小黃瓜、紅蘿蔔製成 ＊清爽順口的美味小菜
預購【雲端冰箱799】南門市場隆記 牛肉(150g/包)
＊2016/12/20開始出貨 ＊南門市場四十年老店美食 ＊精選本地上等腱子肉 ＊聚餐宴客的最佳選擇 ＊獨門秘方，湯底滷製
預購【雲端冰箱799】南門市場隆記 紅燒綑蹄(190g/包)
＊2016/12/20開始出貨 ＊南門市場四十年老店美食 ＊新鮮去骨再灌肉  ＊紅燒後風味奇佳，是道不可或缺的美食 ＊外皮彈牙、肉質甜
【南門市場隆記】甘蔗燻雞腿(1入/包)
＊南門市場四十年老店美食  ＊嚴選放山土雞 ＊香甜爽口 ＊獨家調味
德國Eisblümerl 有機顆粒花生醬 (250g/瓶)
★不含乳化劑故花生醬與上層油脂分離  ★嚴選高品質落花生及海鹽  ★原裝原罐進口，無分裝疑慮  ★傳統工法研磨製成, 香濃美味  ★德國國家DE-001-oko Bio認證  ★有機農糧入字請參考瓶身中文標示
花蓮家咖哩-南洋咖哩料理包★板腱牛肉+梛香辣雞8包組(每包約2人份)
*花蓮知名南洋咖哩店-家咖哩 *師承新加坡老阿嬤祖傳秘方 *花蓮新鮮植物手工研磨而成 *台灣美食獎得主、食尚玩家、蘋果日報熱烈報導 *最好吃的咖哩料理包，在家輕鬆享用南洋料理
【Yostyle】艾格圓桌小茶几
◆日式OAK實木色，搭配性強 ◆桌面弧形曲面，安全又美觀 ◆實木圓柱桌腳，穩固又耐用 ◆桌面直徑 50cm x 高 50cm
【明月清風】酸甜盒子西柚舒(12入／盒)x2入組(附提袋)
廣受媒體報導，眾多名人推薦  嚴選自然食材，西施柚汁多、味甜、熱量低  經典首選，手作堅持，SGS檢驗合格
ASUS 華碩 VX207DE 20型 LED液晶螢幕
16:9 寬螢幕  真實解析度 1366x768 迅速的 5ms 反應時間 SplendidPlus 影像智慧技術 100,000,000:1 ASUS 智慧對比技術 護眼功能搭配極致輕薄典雅設計 原廠三年保固
【伊飾炫銀】一體流線＊水滴純銀耳環
◆ 一體成型水滴流線 ◆ 優雅彎曲獨具魅力 ◆ 不同世俗特殊質感 ◆ 呈現自信真我魅力
史上最強日語單字
作者：今井久美雄/著，何欣泰/審定 譯者：呂欣穎、李青芬、陳佳昀 出版社：國際學村 出版日期：2012年12月13日 語言：繁體中文 ISBN：9789866077500  裝訂：平裝
【黑豆桑】金缸禮盒2組(金豆醬油2瓶+缸底醬油2瓶)(無提袋)
●黑豆桑最高購買率之經典組合款，吃飯皇帝大~指定推薦使用。 ●台視-美食好簡單 推薦指定使用。 ●簡單、健康、美味！
【年節】展譽 阿拉比卡太妃糖 170g
太妃糖
展譽 綜合荖 100g
展譽 綜合荖 100g
JYD 40型HDMI高畫質LED液晶顯示器+類比視訊盒(JY-40D01)
* 含基本運送不含安裝 * 升級3年保固  * 高畫質奇美A級LED面板  * 解析度1366x768 * 對比5000:1、亮度250cd/m2 * 2組數位HDMI輸入  * 2組USB端子可讀取多媒體檔案  * 3D數位梳形濾波器/雜訊抑制功能
同榮 紅燒魚 100g (3入)/組
選用新鮮、設定規格相若之剝皮魚原料。 魚肉片呈現金黃油光之色澤具嚼感，為佐餐、小酌及當零嘴的最佳選擇。 鈣質含量豐富為最佳天然鈣質攝取最佳來源。
新苗 巧克力捲餅 384g/桶
新苗 巧克力捲餅 384g/桶
同榮 辣味 紅燒魚 100g (3入)/組
選用新鮮、設定規格相若之剝皮魚原料。 魚肉片呈現金黃誘人色澤具嚼感，搭配精心調製香辣醬，有股濃烈香辣口感，滿足嗜辣性消費者之需求，鈣質含量豐富為最佳天然鈣質攝取最佳來源。
【YAMAHA】 山葉 入門款 電子鼓 公司貨一年保固(DTX-400K)
擁有專業級表現的DTX 400K，預設10種不同風格的鼓組組合，且皆可依照使用者愛好做調整。  23種小鼓、21種大鼓、36種Toms、31種銅鈸、16種Hi-Hats及42種打擊樂器，共有169種音色可任意搭配。
為什麼法國媽媽可以優雅喝咖啡，孩子不哭鬧？
作者：潘蜜拉．杜克曼 原文作者：Pamela Druckerman 譯者：汪芃 出版社：平安文化 出版日期：2012年12月27日 語言：繁體中文 ISBN：9789578038486  裝訂：平裝
NOW健而婷－刺牛強力套組(刺五加+牛磺酸)
你累了嗎？補給能量衝刺必勝  美國原裝進口 每顆牛磺酸含量勝過一瓶的能量飲料 刺五加根部精華讓你天天活力 不必狂喝能量飲料，一樣精神百倍  上班族：精神奕奕的秘密武器  愛運動：充滿元氣、動力十足
加購： 優盛ACCUMED手臂式電子血壓計
█ 手臂式量測穩定準確 █ 高／低血壓、心跳同時顯示 █ 60組自動記憶便於追蹤 █ 二年保固
BIOTHERM碧兒泉 肌底保濕晶萃凝凍125ml(加大容量版)
◆ 正統公司貨 ◆ 秋冬保濕必備 ◆ 限量加大版
【迷火Saemmi】韓國炫彩陶瓷不沾炒鍋_26cm
◇時尚外型，讓作菜更愉悅  ◇陶瓷塗層，環保健康  ◇導熱性能佳、不變型、少油煙  ◇鍋底花樣網紋設計，省油不沾黏  ◇防滑鍋底設計，使用更安心  ◇人體工學握把，好拿好握  ◇無螺絲，好清潔不卡油  ◇適用瓦斯爐、黑晶爐、電爐
SAMSUNG GALAXY Note5 S View 原廠透視感應皮套 (盒裝)
*營造出類似實體筆記本的視覺效果 *原廠包裝，品質有保障 *平行輸入-盒裝
【eyah】3M-Thinsulate纖維可水洗涼夏被(雙人6*7尺)
●100%純棉緹花表布柔順好摸 ●獨家可水洗方便好清潔 ●極細纖維透氣排汗,不悶熱 ●3M科技纖維通過德國紡織品環保認證 ●保溫透氣不悶熱,舒適好睡
SAMSUNG GALAXY Note5 Clear View 原廠全透視感應皮套 (盒裝)
*特殊全透視精緻設計 *原廠包裝，品質有保障 *平行輸入-盒裝
TILTALL K-205油壓雲台(公司貨)
載重8KG 底部水平儀設計 安全卡榫避免快拆板脫落 平底盤設計 標準3/8-16"螺絲孔
ROWA-JAPAN Mr.Camera 超薄框 UV保護鏡【52mm】外銷日本第一名~
●超薄框  ●耐刮耐磨，保護鏡頭  ●UV鏡片防止紫外線，避免不必要的曝光  ●風景攝影者必備用品
【清保】SONY NEX-5TL含16-50mm (中文平輸).
◆ 180度翻轉觸控螢幕 ◆ Wi-Fi無線傳輸照片/NFC技術 ◆ 觸控快門功能 輕鬆對焦與拍攝 ◆ 高速混合式自動對焦系統 ◆ 內含：NEX-5T 數位單眼相機、SELP1650 電動變焦鏡頭 ◆【贈 清潔組+保護貼】
里維的巴黎餐桌
作者：里維 出版社：布克文化 書系：布克生活 出版日期：2015-09-17 ISBN：9789865728564 規格：平裝 / 全彩 / 200頁 / 17cm×23cm
DF BAGSCHOOL - 日系型男街頭帥氣款斜側肩背包-個性黑
DF流行前線推薦款 日本街頭最潮流的設計感 多種收納空間 讓物品完美擺放 絕對是喜愛獨特款的你不能錯過
【天使霓裳】愛麗絲仙境小貓 居家休閒睡衣+睡褲 兩件組(紅)
★俏皮條紋 像是進入仙鏡般  ★上衣加上帽子 最有型的睡衣  ★絕對給肌膚最溫暖呵護
NOW健而婷- 維持巔峰套組(瑪卡MACA+精胺酸一氧化氮+鋅)
男人勇健的秘密武器  美國原裝進口 祕魯國寶MACA 瑪卡含豐富胺基酸、B群、礦物質 鋅有助維持生殖機能 一氧化氮NO精胺酸
Hiles義式高壓蒸氣咖啡機白色款(HE-301)
■耐壓安全閥設計 ■不鏽鋼濾網設計，永久免耗材 ■可沖煮4人份濃縮咖啡
比利時DOMO自動加熱舒活養生調理機/豆漿機(DJ-1102)
■全方位製作冷熱飲品  ■微電腦按鍵設定，淬取食材營養  ■強力旋風刀片，高效節能  ■貼心防燙水龍頭設計  ■全拆卸設計，清洗簡便
Hiles皇家義式濃縮咖啡機(HE-303)
■3-3.8BAR蒸氣壓力 ■耐壓安全閥設計 ■可沖煮4人份濃縮咖啡 ■多重安全開關設計
Hiles微電腦全自動製麵包機(XBM1028)
■ 微電腦全自動麵包製造 ■ 60分鐘超快速製作麵包模式 ■ 內建12種製作模式 附操作食譜 ■ 透明觀察窗，麵包運作清楚可見 ■ LED液晶顯示
Hiles義式高壓蒸氣咖啡機(HE-301)寧靜黑
■3.5BAR蒸氣壓力 ■耐壓安全閥設計 ■可調製latte(拿鐵)、cappuccino(卡布奇諾) ■不鏽鋼濾網設計，永久免耗材 ■可沖煮4人份濃縮咖啡 ■內建多重安全裝置
Hiles旗艦級微電腦全自動製麵包機(HE-1368)內建可拆卸式磅秤，並加贈隔熱手套
■超質感全不鏽鋼機身搭配鏡面玻璃裝飾  ■微電腦自動投料功能  ■內建可拆卸式磅秤  ■13小時預約功能  ■最大可製作1000g麵包  ■獨特專家版模式可自訂製作模式
【柯記鳳梨酥】土鳳梨酥禮盒(12入)
關廟純正土鳳梨，搭配老闆畢生心血研製的鳳梨酥餅皮，香酥微酸的土鳳梨酥絕對能令您大快朵頤!
YAMAHA LSX-700 藍牙音響  音樂 + LED燈光
• 無線音樂播放 • 支援Aux-in • 6 LED 燈光 (可階段調整亮度)
【柯記鳳梨酥】豆沙蛋黃酥(12入)
金黃色一層層香酥外皮，包覆著各式精心調製的餡料，及特選新鮮的宜蘭蛋黃，甜而不膩，口感絕佳。
YAMAHA LSX-70 可攜式 藍牙音響 喇叭 可充電 發光
.客廳的沙發不再是唯一的休憩處 .可充電電池設計 .聰明定時器、App遙控控制 .可發光
【柯記鳳梨酥】棗泥蛋黃酥(12入)
金黃色一層層香酥外皮，包覆著各式精心調製的餡料，及特選新鮮的宜蘭蛋黃，甜而不膩，口感絕佳。
【柯記鳳梨酥】芝麻鳳梨酥禮盒(12入)
全台獨家口味-甜蜜的鳳梨滋味配上醇厚的黑芝麻香氣，奪得2011年中華民國優良食品評鑑頂級金牌獎
【Life+】日系點點鋼骨收納箱-66L(深藍)
◎加粗強化鋼骨, 耐用不扁塌 ◎防水耐髒面料, 永保如新 ◎優質面料做工, 可愛印花設計 ◎品味家居收納必敗
【柯記鳳梨酥】鳳黃酥禮盒(12入)
香酥外皮內鳳梨的自然與酸甜夾藏著半顆金黃色的喜悅，甜中帶鹹的美味。
【Comefree】 舒適枕 (2入)
■ 圓滑造形設計，符合人體工學  ■ 保護頸椎  ■ 材質好觸感佳  ■ 幫助您在午睡、旅行，出差睡得更加安穩舒適
【洋果食舖】MUSTARD芥末醬1入(227g/罐)
美國經典芥末醬  搭配食物超好吃  美式經典調味料
【Life+】日系點點鋼骨收納箱-55+66(超值4入組)
◎加粗強化鋼骨, 耐用不扁塌 ◎防水耐髒面料, 永保如新 ◎優質面料做工, 可愛印花設計 ◎品味家居收納必敗
【洋果食舖】MUSTARD芥末醬2入(227g/罐)
美國經典芥末醬  搭配食物超好吃  美式經典調味料
【洋果食舖】MUSTARD芥末醬4入(227g/罐)
美國經典芥末醬  搭配食物超好吃  美式經典調味料
【柯記鳳梨酥】蔓越莓鳳梨酥禮盒(12入)
進口蔓越莓經過獨特的製作過程，酸酸甜甜，幸福滿分。
KOSE 高絲 雪肌精(100ml)二入組
◆輕巧裝好攜帶 ◆網路優惠價
【洋果食舖】MUSTARD芥末醬6入(227g/罐)
美國經典芥末醬  搭配食物超好吃  美式經典調味料
【SAN SPORTS】重量級門扣拉繩霸者(門上拉力器門板拉力繩.彈力繩拉力帶彈力帶
(促銷)【道。二茶】台灣凍頂烏龍茶150g(買2包再送禮盒+禮袋)
★文人雅士崇尚自然山水恬然淡泊 ★文人品茶不為解渴尋求內心靜謐 ★以茶會友以簡約之德不為繁複 ★輕鬆寫意體驗古代文人清雅悠閒 ★放慢緊張生活重拾人間心靈交集 ★禮盒裝大方實惠自用送禮兩相宜
【洋果食舖】MUSTARD芥末醬8入(227g/罐)
美國經典芥末醬  搭配食物超好吃  美式經典調味料
【洋果食舖】tabasco辣椒調味醬4入(59ml/罐)
美國原裝進口  清爽夠味，辣度十足  Tabasco醬汁卡路里 不含人工添加劑 低熱量
NIKE FLEX TRAINER 5  女款no221
◎跑鞋 ◎墨綠 女款no221
【洋果食舖】tabasco辣椒調味醬6入(59ml/罐)
美國原裝進口  清爽夠味，辣度十足  Tabasco醬汁卡路里 不含人工添加劑 低熱量
【洋果食舖】tabasco辣椒調味醬8入(59ml/罐)
美國原裝進口  清爽夠味，辣度十足  Tabasco醬汁卡路里 不含人工添加劑 低熱量
【洋果食舖】tabasco辣椒調味醬1入(59ml/罐)
美國原裝進口  清爽夠味，辣度十足  Tabasco醬汁卡路里 不含人工添加劑 低熱量
愛國者F5w 行車記錄器 軌跡記錄 GPS測速器 WDR智慧停車監控(新式GPS吸盤支架)+送16G SD卡
．WDR寬動態影像處理技術  ．新式GPS吸盤支架  ．前車預警(stop & go)  ．車道偏移(LDWS)  ．前車車距預警(FCWS)  ．緊急錄影(sos快速鍵)  ．智慧停車監控(停車監控、移動偵測)  ．Full HD 1080P@30FPS  ．光學6G鏡頭/F2.0大光圈  ．G-Sensor碰撞感應器  ．商檢字號：D33H07
【洋果食舖】tabasco辣椒調味醬2入(59ml/罐)
美國原裝進口  清爽夠味，辣度十足  Tabasco醬汁卡路里 不含人工添加劑 低熱量
BROWAY 5Gbps USB3.0 4PORT HUB集線器 全鋁合金 時尚銀
※通過BSMI檢磁認證：D54784 ※關鍵控制晶片為台灣威鋒電子研發設計 ※品質佳而且效能穩定 ※極簡輕巧造型時尚銀 ※全鋁合金，極致工藝、質感佳
【果物配】台南麻豆-有機轉型期頂級紅柚5斤《柔軟多汁；有機認證》
㊣草生栽培、人工除草 ㊣不噴灑農藥、有機無毒 ㊣果肉鮮紅、酸甜適中、柔軟多汁 ㊣通過有機農產品認證！ ㊣5斤±5%/箱
XOOMZ 雙色系列 ASUS Zenfone 2 (5.5吋) 磁吸側掀 智慧可立皮套
．Zenfone 2 5.5吋 ZE550ML / ZE551ML 專用  ．靈巧站立 ．支援手機透視休眠功能 ．隱形磁吸保護性佳 ．台灣代理公司貨 ．本商品不適用Selfie、Laser、C、Zenfone3
(現折)ASUS K555LB-0121A5200U 15.6吋 FHD i5-5200U NV940 2G獨顯影音效能筆電
15.6" 霧面寬螢幕 (FHD) Intel Core i5-5200U 2.2GHz 4GB DDR3L 1600 500GB 5400轉 + 128G SSD NV 940M + 2G 802.11n 無OFFICE建議加價購
【德國Sense Organics】100%有機棉保暖舒適嬰兒帽(藍色小鳥)
◆歐洲熱銷100%有機棉嬰幼兒服飾第一品牌  ◆德國專業設計師團隊設計  ◆擁有CU全球有機棉紡織標準機構的GOTS有機棉認證  ◆符合歐洲環保標準Oeko-Tex Standard100，不含有害人體的物質，不使用有害人體的染料，不含甲醛、漂白劑及螢光劑，降機寶寶過敏機率  ◆100%有機棉材質柔軟舒適，像媽媽的手溫柔呵護寶寶細嫩的肌膚，透氣吸汗乾爽，不會產生靜電  ◆擁有crueltyfree無動物實驗產品認證標章  ◆款式可愛，居家、外出皆實用
【微笑童衣】帥氣《車車大集合-Y》百搭短襪((五雙組)
★棉質童襪．舒適好穿 ★造型可愛．人見人愛
【台北】慶泰大飯店《金滿廳中式料理》-精緻海鮮美饌雙人套餐
●和風鮭魚、鮑魚、海鮮盅、XO醬爆帶子…等海鮮料理 ●各式海鮮料理組合任你搭 ●平假日午、晚餐皆適用 ●近捷運行天宮站1號出口
(日本原裝)日立脫臭定時空氣清靜機UDP-J60
█ 抗過敏‧兒茶素脫臭濾網 █ 7.5坪以下可用 █ ６方向進氣 (前後上下左右 ) █ 小巧輕薄 (厚度僅13㎝) █ 日本原裝進口
《KOSNEY 盛夏的花朵》特大100%天絲TENCEL四件式兩用被床包組
☆超細柔天絲棉環保纖維  ☆台灣安心寢具標章認證 ☆環保健康印染，不會退色   ☆精美歐式壓框枕套
(日本原裝)日立脫臭加濕抗敏旗艦空氣清靜除濕機UDP-J100
█ 三層高效能脫臭濾網 █ 14.5坪以下可用 █ 抗過敏HEPA濾網 █ 一機多功(空氣清淨 / 除濕空清 / 加濕空清) █ 日本原裝進口
法國tonga涼爽透氣嬰兒背帶,附贈tonga專用束口袋 - 黑色
100%純棉, 超透氣、易保養 Baby6個月起開始使用至15公斤, CP值超高 體積小, 好攜帶,收進媽媽包或口袋好輕鬆 法式簡約的設計, 嬰兒背帶也像件時尚單品
歌林kolin-14吋節能定時涼風座立扇(KF-SH14T1)
◆ 3小時定時功能 ◆ 高效節能馬達 ◆ 節能省電超靜音 ◆ 採用14吋5葉片AS透明扇葉 ◆ 強/中/弱 三段風速選擇 ◆ 160度左右擺頭裝置 ◆ 五片式扇葉設計 ◆ 按鍵式開關 ◆ 馬達溫度保險絲，安全有保障 ◆ 台灣製造，品質保證  ◆ 獲得節能標章 ◆ 通過電檢合格請安心使用 ◆ 電檢字號 R64504
勳風 不銹鋼電火鍋 HF-862
◆ 超大鍋面30cm  ◆ 一體成形堅固耐用
歌林kolin-14吋節能涼風壁扇(KF-SH141W)
◆ 高效節能馬達 ◆ 節能省電超靜音 ◆ 採用14吋5葉片AS透明扇葉 ◆ 強/中/弱 三段風速選擇 ◆ 擺頭裝置 ◆ 五片式扇葉設計 ◆ 按鍵式開關 ◆ 馬達溫度保險絲，安全有保障 ◆ 台灣製造，品質保證  ◆ 獲得節能標章 ◆ 通過電檢合格請安心使用 ◆ 電檢字號 R64504
【perlage】波拉爵礦泉水 300ml (24瓶/箱)
★天然、健康、清爽口感 ★中性PH值，適用一般日常生活飲用 ★適合佐餐飲用，具有香檳酒的口感及溫和性 ★擁有多項水質大獎及頭銜 ★極致美觀的設計，令人為之驚艷
歌林kolin-18吋工業扇KF-SH181W
■ 18吋(45cm)金屬扇葉配置 ■ 可提式手把設計，方便移動 ■ 馬達過熱自動斷電裝置，超安全 ■ 符合商品檢驗局檢驗合格認證R63429 ■ 台灣製造，品質保證 ■ 旋轉式三段風速控制 ■ 可左右擺頭控制，可上下俯仰調整 ■ U字型底座，出風快又穩
歌林9吋超靜音遙控循環扇(KFC-MN907S)
)∥4小時定時功能∥馬達過熱保護裝置∥左右自動擺頭功能. •超靜音設計   •上下左右擺頭   •貼心遙控功能   •4小時定時功能
【KINYO】雙電壓折疊式吹風機 (KH-192)
．110/220V雙電壓設計。 ．熱風/溫風二段控制。 ．折疊式把手，攜帶便利。 ．過熱自動斷電保護裝置。 ．懸掛式吊勾，收納好方便。
白朗-8吋強力渦輪擺頭循環扇(FBTF-A17)
2段風速調節 左右自動擺頭 加壓高效渦輪馬達  可上下調整角度  創造最佳氣流循環
快速到貨-1/3 A Life 超柔防污保潔墊-單人(甜心粉)
★單人尺寸(105X180cm)  ★1/3 A LIFE獨家開版  ★100% 台灣製造，品質佳  ★透氣、舒適、質感優良  ★四角固定彈力帶，不位移  ★臥室和室親子適用  ★單人-藍色<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000718425 target="_blank"><font color=#0000ff>【請點我】</a></font></FONT> ★雙人-藍色<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000718427 target="_blank"><font color=#0000ff>【請點我】</a></font></FONT> ★雙人-粉色<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000718428 target="_blank"><font color=#0000ff>【請點我】</a></font></FONT> ★加大-藍色<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000718429 target="_blank"><font color=#0000ff>【請點我】</a></font></FONT> ★加大-粉色<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000718430 target="_blank"><font color=#0000ff>【請點我】</a></font></FONT>
★快速到貨★迎光LED T5 四呎可串接式層板燈(支架燈) 6入
全電壓(100V~240V) 同一迴路可串接5組 無紫外線 保固兩年 台灣製造
【盛榮堂】南部鐵器-經典麻布鍋(日本製)附鐵柄手把
◆  日製百年南部鐵器【盛榮堂】 ◆  無塗層、不使用人工合成鍍膜 ◆  麻布紋鑄鐵盤會釋放有益人體的鐵離子 ◆  食物均勻受熱保溫，留住美味 ◆  附一支鐵柄手把、燒杉木隔熱墊
PeterRabbit彼得兔-田園格子無捻精繡雙面毛巾3入組(共2色)
觸感柔軟，輕柔舒適 一面紗布,一面純棉設計 100%純棉吸濕佳，不易產生棉絮 無捻紗材質，溫和不傷肌膚  PeterRabbit彼得兔正版授權
【道。二茶】台灣精品四季春 亞洲版禮盒超值組(限時促銷★買一組送一組)
限時促銷★買一組送一組 ★文人雅士崇尚自然山水恬然淡泊 ★文人品茶不為解渴尋求內心靜謐 ★以茶會友以簡約之德不為繁複 ★輕鬆寫意體驗古代文人清雅悠閒 ★放慢緊張生活重拾人間心靈交集 ★禮盒裝大方實惠自用送禮兩相宜
后宮：甄嬛傳(六)
作者：流瀲紫 出版社：希代 出版日期：2009年05月27日 語言：繁體中文 ISBN：9789866420245  裝訂：平裝
冠軍牌Champion 條紋漸層100%純棉毛巾3入組(共2色)
冠軍毛巾，堅持純棉 MIT微笑標章，生活精品 100%超細純棉纖維 質地超蓬鬆細緻，柔軟如棉花質地  快速吸水吸汗，輕鬆速乾，方便清洗 台灣製優良毛巾認證標章字號第95801號
New Balance 574系列 童 no794
◎運動鞋 ◎紫 童 no794
冠軍牌Champion 素面LOGO100%純棉毛巾3入組(共7色)
冠軍毛巾，堅持純棉 MIT微笑標章，生活精品 100%超細純棉纖維 質地超蓬鬆細緻，柔軟如棉花質地  快速吸水吸汗，輕鬆速乾，方便清洗 台灣製優良毛巾認證標章字號第95801號
光陽機車candy 110 鼓刹-新式樣 (2012新領牌車)
★2012全新領牌車 ★24期0利率分期免手續費  ★8.8P 4V 超大馬力  ★挑高式飛旋踏板  ★330mm 豪華級踏板  ★超大置物箱  ★加碼送1年丟車賠車險  ★送大鎖+安全帽+紋身+宅配到府服務 ★顏色不固定,下訂後會有專人與您聯繫
光陽機車candy 110 噴射碟刹-新式樣(2012新領牌車)
★2012全新領牌車 ★送1年丟車賠車險★24期0利率分期免手續費  ★8.8P 4V 超大馬力  ★挑高式飛旋踏板  ★330mm 豪華級踏板  ★超大置物箱  ★180mm 制動碟盤
【菊之鱻】蚵醬
粒粒香甜,醬醬好的新享受 採用佳評如潮的澎湖鮮蚵 保留了鮮蚵的優雅香甜 還有微微的辣度提味 內涵豐富蛋白質,被譽為海洋中的牛奶 一罐滿滿的蚵醬 一定會讓家人吃得笑蚵蚵  拌飯 拌麵 炒菜 夾饅頭 一罐在手 變化無窮  此項商品辣度:小辣 內容量:280g±10g
IH對應電磁爐玉子燒煎鍋 20x22CM YSR7059
IH對應 瓦斯爐 電磁爐皆可用 經耐磨測試50000次以上 輕鬆製做出美味可口玉子燒
SEIKO CS系列太陽能鈦金屬計時碼錶-黑/41mm V176-0AF0D(SSC367P1)
原廠公司貨 環保太陽能，充滿電約6個月電力 鈦金屬材質，計時碼錶/日期顯示 料號：V176-0AF0D
G-SHOCK 街頭撞色時尚運動腕錶(白x藍/51.9mm) GA-400CS-7A
原廠公司貨，玩酷撞色系列 多層次錶盤，搭配上下雙液晶螢幕顯示 具備防水200米、LED照明、世界時間等多項功能 型號:GA-400CS-7A
PORTMAN 品味電腦後背包(PM141398BL藍色)
◆天使之翼品牌布標，低調PORTMAN經典  ◆簡約品牌烙印，展現自然精神風範  ◆眾家小物，3C設備，手機都有獨立空間  ◆獨家設計中型夾層，放平板剛剛好
PORTMAN 輕量電腦後背包(PM141402GN綠色)
◆皮革材質提把，讓整體質感大大提升  ◆上方機能釦環，可固定雨衣，外套等物品  ◆省力拉鍊環設計，使用上更加便利  ◆天使之翼品牌布標，低調PORTMAN經典
《艾可兒I.CARE》Bestway。60吋X20吋水晶充氣泳池
◆戲水、球池隨意運用，一年四季皆可用  ◆收納體積小、重量輕，攜帶方便  ◆高韌性PVC材質製造，安全無毒 ◆使用塑料柔軟有彈性，耐磨耐用 ◆接縫處採用國際一流工藝縫合
葡萄王   益菌王順暢舒敏特惠組(益菌王60粒 * 2瓶 贈SBL健常特益菌30入* 1盒)
★腸道清一清 身體自然輕 ★每日兩粒  保健腸道有效率 ★5種天然原生菌種  每粒高達500億活菌數  ★加贈SBL特益菌★調整體質 健康加值
【六角音響】Native Instruments Kontrol S8 旗艦級整合式 DJ 控制器系統
1.頂尖的 DJ 專用控制器，可當作獨立混音器使用  2.出色的高解析度螢幕顯示，搭配靈敏度極佳的觸控界面  3.附贈旗艦版 TRAKTOR SCRATCH PRO 混音軟體，隨插即用  4.觸控式旋鈕，推桿以及 LED 觸控條
《德國WESTMARK》Quattro 不鏽鋼四面用蔬果(起士)刨絲器 1138 2270
‧德國原裝進口 ‧50年以上廚房用品製造經驗 ‧專櫃熱賣商品
【 Nutrimate你滋美得】天然 C+E 口嚼錠70錠(效期20170531)
◆榮獲國際Xangold專利萃取 ◆葉黃素+山桑子+β-胡蘿蔔素 ◆天天食用C+E雙效合一 加倍青春美麗 ◆維他命C促進膠原形成 鐵質吸收 ◆添加玫瑰果實粉末 口感酸甜好
立川農場-綠川黃金蜆錠(130錠護肝補鈣組)
綠川黃金蜆錠由立川漁場以活水湧泉及優質藻養殖而成。黃金蜆由立川公司命名，每錠以高品質的黃金蜆提煉，黃金蜆的優質蛋白，具有多種調整體質、調節生理機能及增強體力的優點，是最佳營養護肝保健食品。  並於2012年01月取得衛生署「健康食品」認證，讓您護肝有功效、有保證!!!綠川黃金蜆錠照顧您的健康，也照顧您家人的健康。
《德國WESTMARK》三角型多功能開瓶器 1050 2270
‧德國原裝進口 ‧50年以上廚房用品製造經驗 ‧專櫃熱賣商品
【鴻宇HongYew】非洲草原防蹣抗菌單人薄被套
．卡哇伊動物圖案可愛加分 ．將歡樂、可愛氛圍帶入寢室空間 ．保證100%台灣製造 ．採用日本大和防蹣技術 ．美國棉商標認證優質寢具 ．通過SGS安全標準檢驗
《德國WESTMARK》kellnerbesteck 多功能紅酒開瓶器 6015 2270
‧德國原裝進口 ‧50年以上廚房用品製造經驗 ‧專櫃熱賣商品
【鴻宇HongYew】藍色羅巴特防蹣抗菌單人薄被套
．卡哇伊機器人圖案可愛加分 ．將歡樂、可愛氛圍帶入寢室空間 ．保證100%台灣製造 ．採用日本大和防蹣技術 ．美國棉商標認證優質寢具 ．通過SGS安全標準檢驗
《德國WESTMARK》強力型開罐器(職業用) 1224-2260
‧德國原裝進口 ‧50年以上廚房用品製造經驗 ‧專櫃熱賣商品
【1/3 A Life】防黴蹣抗菌美臀紓壓記憶坐靠墊二件組- 香濃可可
◆防黴蹣抗菌記憶綿內材，抗菌防過敏 ◆包覆佳、支撐效果好、釋放壓力、無反作用力 ◆日本原料，台灣製造！  坐墊：免治美臀，矯正坐姿，平均分散壓力 腰靠：舒緩腰部壓力，亦可做午安枕使用
【德國品牌WOLL】304不銹鋼24cm大容量深型湯鍋-6L
【1/3 A Life】防黴蹣抗菌美臀紓壓記憶坐靠墊二件組- 皇家奶茶
防黴蹣抗菌記憶綿內材，抗菌防過敏 包覆佳、支撐效果好、釋放壓力、無反作用力 日本原料，台灣製造！  坐墊：免治美臀，矯正坐姿，平均分散壓力 腰靠：舒緩腰部壓力，亦可做午安枕使用
【1/3 A Life】防黴蹣抗菌美臀紓壓記憶坐墊-香濃可可
防黴蹣抗菌記憶綿內材，抗菌防過敏 免治美臀，矯正坐姿，平均分散壓力 包覆佳、支撐效果好、釋放壓力、無反作用力 日本原料，台灣製造！
【下殺7折】趣味活力運動球組+加贈"巧虎球拍組"
◆孩子最愛的踢及投擲遊戲！ ◆專為幼兒肢體發展設計多種遊戲方式！ ◆超彈力軟骨結構，收納輕巧不占空間！ ◆買「趣味活力運動球組」送「巧虎球拍組」！ ※巧連智出貨說明須知!巧連智商品每日上午收到訂單後會先產出郵局單號，再轉郵局寄送，所以當您看到訂單出貨有郵局單號時，表示我們已將您的訂單轉給郵局了，但因郵局查單號系統更新需要時間，故建議敬請耐心等候郵局配送，感謝配合。 ★此商品不參與滿額現折活動★
1/3 A Life 便利30秒DIY防滑沙發罩1+2+3人座(玫瑰-黃)
●沙發100%防護，乾淨，清潔，美觀 ●完美遮蓋瑕疵，讓沙發換上漂亮新衣  ●30杪輕鬆變換居家風格 ●止滑、收納方便,堅固耐用
【1/3 A Life】防黴蹣抗菌美臀紓壓記憶坐墊-皇家奶茶
防黴蹣抗菌記憶綿內材，抗菌防過敏 免治美臀，矯正坐姿，平均分散壓力 包覆佳、支撐效果好、釋放壓力、無反作用力 日本原料，台灣製造！
日本製造Shimomura金剛石三用漾彩磨刀器(蘋果綠)
◆日本製造，OL專用設計  ◆圓弧握把，舒適好拿不滑手  ◆安全設計，底部止滑最安心  ◆專利砥石，刀具研磨更銳利
【SHUNO HOUSE】雅緻三門二抽衣櫥-科技白
◆ MIT台灣製造 ◆ E1等級板材 兩節式 設計 ◆ 三門二抽二格多樣收納空間 ◆ 二格收納空間層板可依需求調整
BURBERRY 經典戰馬格紋牛皮兩側口袋肩背直立包(紅色)3886069-MILITARY-RED
★BURBERRY經典戰馬格紋 ★防刮防潑水PVC材質，更為耐用 ★活潑亮色質感牛皮滾邊飾邊 ★兩側口袋、容量適中，收納性佳
東方錶 ORIENT 多功能萬年曆機械腕錶 FER2L004W 白
◆原廠公司貨 ◆具備日期、星期 ◆不銹鋼錶殼、錶帶 ◆可鑑賞透明鏤空錶背 ◆簡易萬年曆顯示功能 ◆型號:FER2L004W
台塑生醫 嬰兒沐浴洗髮超值3件組(嬰兒沐浴精*1+嬰幼童洗髮精*2)
本商品組合內含：嬰兒沐浴精(700g)(1瓶)+ 嬰幼童洗髮精(700g)(2瓶)
Sony Xperia Z5 八核心5.2吋4G全頻防水旗艦機
商品特色： ■5.2吋1080P FHD IPS螢幕、Android 5.1、NFC ■IP65/68防水防塵、支援4K錄影、4G LTE全頻 ■2,300萬畫素、500萬前置鏡頭、支援指紋辨識 ■ISO 12800高感光支援、八核心處理器、WiFi ■藍芽4.1、3GB RAM、LDAC高音質壓縮技術 ■0.03秒自動對焦功能
【SHUNO HOUSE】雅緻二門二格衣櫥 -沉穩棕
◆ MIT台灣製造 ◆ E1等級板材 兩節式 設計 ◆ 二格開放式收納，層板可依需求調整 ◆ 可依需求加購層板
Sony Xperia Z5 Compact 八核心4.6吋4G全頻防水旗艦機
商品特色： ■4.6吋HD IPS螢幕、Android 5.1、4G LTE全頻 ■IP65/68防水防塵、支援4K錄影、支援指紋辨識 ■2,300萬畫素、500萬前置鏡頭、0.03秒高速對焦 ■ISO 12800高感光支援、八核心處理器、WiFi ■藍芽4.1、LDAC高音質壓縮技術、NFC、GPS
BLUE POWER Booster+ 4.8A 車充 雙USB輸出 車載充電器
單孔24瓦大功率急速快充，總輸出高達4.8A  多重保護裝置，安全有保障  LED電源指示燈  雙USB智慧型分流  超低輻射不干擾訊號行動設備
SanDisk Extreme Pro SD 512G R95記憶卡(原廠公司貨)(CRSDSDXPA512GG46)
Logitech 羅技 MX Anywhere2 無線行動滑鼠
Darkfield 雷射感應器 幾乎在任何表面都可以進行追蹤 Pic Unifying接收器或藍牙智能無線技術連線到Windows與Mac 可與3台電腦配對，透過Easy-Switch技術 超高速捲動、可充電電池 原廠一年有限硬體保固
【好神】五星級飯店御廚XO醬10罐組
五星級飯店等級的XO醬  吃得到真材實料，拌飯拌麵都超美味！  微辣滋味刺激您的味蕾，讓您胃口大開!  XO干貝醬以頂級干貝為原料，不死鹹無腥味！  超獨特明太子口味，啵啵啵的滋味，超特別的
【時尚屋】[C]朵拉4尺桌椅組338b-1
北歐簡約風格含椅子  3抽收納擺放好輕鬆  抽屜採用鋼珠滑軌  採用PU塗裝質感細膩  整體的造型，讓空間更加寬廣
【冬季限定瘋狂下殺】USB 動物紋電暖毯
【冬季限定，瘋狂下殺】USB動物紋電暖毯    輕巧尺寸 易於外出攜帶   薄型碳纖維發熱材料   聚酯纖維布料材質 柔軟舒適
油皮保養乳：深層滋潤，有效補充皮革油脂並能補色增豔【SAPHIR莎菲爾】
以高濃度天然牛腳油和荷荷芭油為基底！  深層滋潤，有效補充皮革油脂並能補色增豔！
SONY新力 MDR-V55 DJ耳罩式立體聲折疊耳機
● 大口徑40mm驅動單元 ● 纖細旋軸可折疊設計與可翻轉耳罩 ● 可反轉做為單耳監聽器 ● 服貼寬大頭戴架設計，佩戴舒適無壓迫感 ● 完全折疊設計輕易攜帶
日陶NITTO-護具型冷熱敷墊(肩部專用)PW110
■獲得行政院衛生署醫療器材許可證 ■兼具熱敷、冷敷、護具3合1 ■獨家『 HiPadR 電熱墊』耐折壓 ■護具包覆設計-超服貼包覆效果 ■採用三段溫度控制器 ■單鍵開關設計，30分自動斷電
《旅行玩家》 收納鞋袋+盥洗包 (五色可選)
★萬用鞋袋可收納鞋類/衣物/運動毛巾/水瓶等等 ★盥洗包雙拉鍊可全方位開啟 ★超值組合旅遊/露營/運動健身/皆可使用
美國Vaseline  保濕潤膚乳液 600ml  (可可亞保濕滋養)
◆可可亞保濕滋養 全效滋養肌膚 ◆能保持肌膚柔軟健康並具有保濕
MOISSUE｜松鼠紋木頭戒指寬版Size19)
Bi-Color Squirrel'  戴上"Second Life"-松鼠紋，幽默、睿智， 我們就是要帶給大家歡笑和驚奇。
山多力10吋輕巧桌扇 SL-3501
■ 三段式風速切換開關  ■ 左右擺頭設計  ■ 雙披覆電源線安全防護  ■ 台灣製造，品質保證
山多力16吋立扇 SL-168B
■ 加強型雙層護網  ■ 三段式風速切換開關  ■ 160°左右擺頭設計  ■ 雙披覆電源線安全防護  ■ 台灣製造，品質保證
Lovel 超強吸水輕柔微絲多層次開纖紗毛巾(共9色)
抗菌、無添加螢光劑不傷肌膚 易清洗、易速乾、透氣性佳 不脫紗、不掉屑，經久耐用 吸水力強，能輕易將水分帶走
【VICTORY】繽紛多功能兒童衣架(30入組)
◆防鏽防風防變形多功能自由旋轉  ◆塑膠製作不生鏽髒污衣物  ◆防風設計衣物不吹落  ◆圓弧設計防止衣肩變形  ◆多功能掛衣物節省空間  ◆掛勾可360度自由旋轉
Hello Kitty凱蒂貓 ♥甜心寶貝♥ 金加鋼手鍊
◆本款屬於預購商品，當您完成訂單，12工作天後出貨(不含假日) ◆最夯人氣偶像Hello Kitty時尚精品 ◆日本三麗鷗Sanrio授權 ◆Hello Kitty 收藏家最愛 ◆生日禮物/情人節禮物最佳推薦
La Veda【巴黎莊園-藍綠】單人三件式精梳純棉被套床包組
★100%精梳純棉。 ☆花色細膩大方。 ★密度高耐洗、耐用。 ☆台灣精品。
CASIO雷霆世界戰士運動電子錶(銀灰框)
◆原廠型號：AE-1000W-1BVDF ◆野外個性錶殼造型，配備輕量橡膠帶 ◆獨特世界地圖.電子時鐘顯示、100M防水 ◆10年電力、1/100秒碼表、5組鬧鈴
CASIO 校園魅力經典電子錶(紅邊)
◆原廠型號：LW-201-4A ◆輕量膠帶設計，優雅的略酒桶外型 ◆超持久10年電力、大數字清晰閱讀 ◆第二時間、每日鬧鈴~簡易操作
【男】DIADORA 專業寬楦輕量慢跑鞋 迷彩野戰系列 軍綠 2625
D型寬楦頭 適合大眾腳型 乳膠動能足墊止滑、支撐+吸震 超輕量彈性中底 吸震減壓效果
La Veda【巴黎莊園-藍綠】雙人加大四件式精梳純棉被套床包組
★100%精梳純棉。 ☆花色細膩大方。 ★密度高耐洗、耐用。 ☆台灣精品。
CASIO雷霆世界戰士運動電子錶(黑框)
◆原廠型號：AE-1000W-1AVDF ◆野外個性錶殼造型，配備輕量橡膠帶 ◆獨特世界地圖.電子時鐘顯示、100M防水 ◆10年電力、1/100秒碼表、5組鬧鈴
iriver E300 2.4吋MP4 4GB 酷黑
●長效播放音樂27小時/影片8小時 ●獨特健身模式功能 ●內建立體聲喇叭 ●四維按鍵設計 操作快速便利 ●Micro SD插槽擴充(可支援至32G) ●Line In 功能 ●FM 收音機及FM錄音
NIKE AIR ZOOM 女款 運動鞋 輕量 慢跑鞋 耐磨 超透氣 避震 運動鞋 E@(7607600)
★輕質緩震完美支撐  ★中底動態支撐技術  ★Zoom Air前腳避震系統  ★BRS 1000碳橡膠大底
Keds  女款 no157
◎休閒鞋  ◎白 女款 no157
fujidinos-《DANSK》迷你造型琺瑯鍋-藍綠色
◆北歐人氣品牌DANSK ◆極具風格的質感設計 ◆手掌大小的超可愛尺寸 ◆用來加熱牛奶或是調理小點心等都非常適合 ◆由fujidinos代理，讓您體驗精緻美感生活
FONESTUFF FSL001-G Apple原廠認證編織鋁合金一米傳輸線-玫瑰金
◆ MFi 蘋果原廠認證，iOS 升級有保障 ◆ 支援iTunes同步音樂更新、資料傳輸 ◆ Apple Lightning 8pin接頭，雙面皆可使用 ◆ 環保棉線編織線，抗折抗壓，堅韌耐用 ◆ 高傳導純銅線, 高效充電傳輸  ◆ 熱插拔設計隨插即用  ◆ 相容於Windows和MAC系統 ◆ 支援多數Apple lightning 8pin接口產品   ◆ 適用於iPhone6/6Plus、iPhone5S/5C/5、iPad Air/Air 2、iPad mini/mini2/mini3、iPod touch5、iPod nano7  ◆ 原廠一年貼心保固
PONY Splash 女款 no179
◎運動鞋 ◎桃 女款 no179
Petstages597 比漾咬咬骨 S  1入裝
美國原廠專利天然骨粉製成 散發天然骨頭香味 無毒合成材質，不會裂開刮傷狗狗牙齦 側面橘色膠條增加咀嚼口感 天然骨頭香味是狗狗最愛的味道
Targus 15.6 吋 Expedition 黑石後背包
內建隱藏式防雨罩 具備防水拉鍊口袋 減壓散熱設計 完整的收納空間
【MUSE韓風館】LL1372韓系修身高檔鉤花鏤空蕾絲七分袖襯衫
韓版較為合身，下單時需留意肩寬、胸圍 面料成分：雪紡+蕾絲 顏色：白 尺寸：S:肩寬33，胸圍85，腰圍-，袖長：59，全長59 M:肩寬34，胸圍89，腰圍-，袖長：60，全長60 L:肩寬35，胸圍93，腰圍-，袖長：61，全長61 XL:肩寬36，胸圍97，腰圍-，袖長：62，全長62
TECO東元475公升變頻三門冰箱R4761VXK
◆含運+基本安裝+舊機回收(偏遠地區另計) █ DC變頻控制-恆溫,省電,靜音 █ R600a冷煤 █ 能源效率第一級 █ 台灣製造
TECO東元一級能效91公升單門冰箱R1061SC/LA(兩色可選)
基本安裝+舊機回收(偏遠地區另計) █ 自動除霜復歸 █ R600a新冷媒 █ 可製冰塊 █ 能源效率第1級
【 LIYO理優】正韓V領純棉襯衫435066
100%純棉 簡約純色的襯衫，做成性感V領 展現剛柔並濟的現代女性特質 長袖棉麻上衣435066
多益得 生物酵素洗衣精(1000cc4入一組贈量杯1個)
超濃縮用量省 不讓衣物變黃變硬 洗後不用再添加柔軟精 滾筒洗衣機&傳統洗衣機均適用
EDIMAX 訊舟 BR-6428nS V3 無線網路分享器+SP-1101W&SP-2101W 智慧電能管家
～台灣上市精品品牌～ ◆無線網路分享器，針對台灣使用環境設計 ◆獨家首創五合一智慧多模式 ◆智慧電能管家，管理用電有一套 ◆SP-1101W隨時遠端開關家中電器的供電 ◆SP-2101W具電錶功能，有效控管電器用電
郭雪芙代言款【買一送衣】cuxi 時尚安全帽│馬卡龍9色│CP值高│全可拆洗
●【cuxi 時尚安全帽】長鏡片版 ●符合國家CNS認證標準  ●新式鐵插扣-扣入簡單 解扣更輕鬆  ●台灣安全帽大廠生產製造  ●ISO9001品質保證  ●內裡,耳襯可拆洗、鏡片鈕扣防鏽處理 ●新式鐵插扣-扣入簡單 解扣更輕鬆  ●台灣製造、ISO9001品質保證  ●台灣SNS、正字標記認證 ◎贈送輕便型雨衣(5色不挑款,隨機出貨) ㊣經濟部標準檢驗-R63011
【rienchel 芮沁】零時差美白極妍化妝水150ml
每日斬黑不懈　全面留白完勝 極效水美白　美白零時差 塑造「瑩亮天使水感肌」
moshi Stanza Duo 兩用觸控書寫筆
★簡約鋁製外觀，搭配可旋轉伸縮式筆端設計 ★優質矽膠觸控筆頭，於高解析度觸控螢幕上擁有更高靈敏度 ★可伸縮式原子筆尖，筆芯可做更換 ★另附矽膠觸控筆頭乙個，以供替換 ★Stanza Duo 兩用觸控書寫筆採用標準 D1 規格筆芯，尺寸為67mm x 2.3 mm
ESET Internet Security  2017年新版 網路安全套裝 單機一年盒裝版
1. 病毒及反間碟程式防護。 2. 個人防火牆。 3. 反垃圾郵件功能。 4. 防盜功能。 5. 可移除式媒體防護。 6. 社群媒體如Facebook防護功能。 7. 殭屍防護。 7. 家長控制。 8. 低系統資源佔用。 9.殭屍網路防護。 10.銀行及付款防護。
DELL 戴爾 S2715H 27型 IPS 液晶螢幕《原廠三年保固》
寬廣的 178°/178° 視角 2 個 9 瓦整合式喇叭 超窄的外框設計 HDMI/MHL、 2 個 USB 2.0 連接埠 環保設計 電源管理功能 原廠三年保固
加購：StepDragon (史特龍)20吋折疊車
█ 高碳鋼摺疊式車架+汽車級亮粉烤漆 █ 全套日本SHIMANO 21速變速器 █ 鋁合金車圈、前後輪擋泥板 █ 重量：約14公斤，正負5%
ELEPHANT - 海洋之聲立體聲喇叭組(SP023)
◆-高速USB2.0  ◆-簡單的音量控制  ◆-功率輸出：4.8W (RMS)  ◆-USB供電設計  ◆-支援Windows 8/ Windows 7/ Windows  Vista/ Windows XP/Mac OS 等系統。  ◆-輕巧尺寸49*90*109mm
派特．麥席尼：樂團自動化 / Pat Metheny: The Orchestrion Project (BD)
《樂團自動化》於2010年11月在布魯克林的聖伊利亞斯教堂錄製。
多益得超值衣物收納5件組(4M+1S)
高科技感壓式密合材質，密封效果佳 收納省空間50%~70%，防塵、璊 、潮 洽公旅遊衣物壓縮，雙手壓縮減少行李 4個M+1個S 最實用
荷西．費里斯安奴：巴黎演奏會 / Jose Feliciano Band: The Paris Concert (BD)
他是出生於波多黎各的音樂天才，因自幼便雙目失明，所以對聲音敏感度極高，因此培養出他對創作音樂的潛能，佛朗明哥、Bossa nova、流行和爵士等等音樂元素
LONGCHAMP 新色上市長提把尼龍水餃包(中-暗紅) 1899089-545
★品牌經典款式 ★好攜帶可摺疊 ★新款長提把設計
(A007)TAMRON SP 24-70mm F/2.8 Di VC(公司貨)
■106年1月1日至3月31日止期間購買延長為五年保固再送行動電源+特製一卡通一張(內無儲值金)   http://www.tamron.com.tw/news/news_20170103-A007activity.html ■VC震動補償四級防手震 ■近圓形大光圈景深效果佳 ■超音波馬達對焦快速無聲
【那魯灣】精燉養生羊肉爐   1盒(1.2kg/盒)
★不用上館子在家也能方便煮！ ★常溫即可保存，輕鬆就能享用美食！ ★SGS檢驗不含防腐劑，大腸桿菌未檢出！ ★在地好食材，像現煮的一樣好吃 ★本產品已投保泰安一千萬產品責任險！
【MORINO摩力諾】台灣製-吸汗速乾短袖V領衫-黑色(3件組)
材質：100%聚酯纖維 商品特性： ◎ＭＩＴ熱銷精品　◎快速吸濕排汗　◎涼感、透氣排汗、抗ＵＶ三重機能 剪裁貼身，時尚有型。 適合男士作為上班襯衫內搭，亦可與平時休閒服飾混搭外穿，彈性舒適合身的設計有助於展現身材與自信。
(免運)《合將》純釀醬醋禮盒500mlx3瓶
＊送禮 也能送出健康，喝的開心！ ＊採用宜蘭雪山天然好水100%天然純釀 ＊無添加防腐劑.人工色素及塑化劑 ＊讓您天天都吃到健康美味的好料理 ＊送禮大方，口味多樣
MIZUNO 美津濃 連身袖套 抗UV 吸汗速乾 防曬臂套 慢跑/自行車袖套 路跑臂套 兩入(32TY5)
吸汗速乾 抗UV紫外線 連身(肩膀)設計 拇指開洞設計
《PEARL HORSE》滴漏陶器咖啡濾杯/2-4人（白色）
█ 2-4人(白色)  █ 專櫃商品，品質保証  █ 享受愜意生活
Universal 手機加電源 5.5寸~6寸以下手機雙層收納腰包
保護智慧型手機，避免刮傷及碰撞。  附金屬扣環，收納包可懸掛於腰際上。  包款質感輕柔、舒適、強韌 。  精巧輕便的簡約設計，時尚又實用 。  多種配戴方式，包款後附快扣鐵環 。
(免運)《合將》 糙米白醋500mlX12瓶
《傳承日本醱酵技術及七十餘年菌種，精選頂級糙米為原料，100%遵循古法純釀造。》 ＊讓家人吃的健康，吃的開心！ ＊天然原味，無添加防腐劑、人工色素。 ＊滴滴香醇，天然原味。
HUAWEI Mediapad X2 32G 7吋 4G雙卡平板( 贈原廠保護貼+原廠皮套)
◎ 支援 LTE-4G頻段：LTE700/900/180 MHz ◎ WCDMA + GSM 雙卡雙待 ◎ 採用 Android 5.0 Lollipop 作業系統、EMUI 3.0.5 操作介面 ◎ 2GHz + 1.5GHz 八核心處理器 ◎ 記憶體：32GB ROM + 3GB RAM
HENIS HS-1022 印花針織平口褲 M/件 隨機
HENIS HS-1022 印花針織平口褲 M/件 隨機
HANG TEN HT-870 女刷毛翻領衛生衣 L/件 隨機
HANG TEN HT-870 女刷毛翻領衛生衣 L/件 隨機
HENIS HS-1011 格紋平織平口褲 M/件 隨機
HENIS HS-1011 格紋平織平口褲 M/件 隨機
Brinno MAC200  DN 縮時感應攝影機 相機(公司貨) 送32G+嚴選配件4單品
送16G+嚴選配件4單品
【品味居】安妮塔2.7尺石面五斗櫃 (兩色可選)
防蛀木心板材質+2cm石面板製造      優利坦三層塗漆耐磨處裡 兩色可選+特殊造型把手設計 由專人送到府服務，免組裝
【品味居】艾莉森黑色沙發 (兩向可選)
貴妃椅+三人座 高級半牛皮皮革，亮麗有質感 高密度泡棉，厚實柔軟好享受 坐墊下方可收納
人生就是算計啊：漫畫讀通財務報表
作者：甲斐莊正晃/漫畫監修，國貞克則/內文監修 譯者：章澤儀 出版社：就是創意 出版日期：2012年12月26日 語言：繁體中文 ISBN：9789863200871  裝訂：平裝
【常饌】饕客最愛美味燉補湯品雞湯組合(10入)
◎美味可口，品質保證 ◎節省烹調時間，調理方便 ◎無油煙污染 ◎調理簡單，人人都是大廚師
【品味居】迪莉亞 五斗櫃 (兩色可選)
防蛀木心板材質+鋼珠滑軌設計 波麗漆塗漆耐磨處理 兩色可選+簡約造型把手設計 由專人送到府服務，免組裝
【品味居】朵勒絲  5尺雙人床台(床頭箱+床底不含床墊)
PU透氣皮革材質 防蛀木心板材質安心居家 由專人送到府服務，免組裝 優利坦抗磨塗漆抗磨耐用
【常饌】饕客最愛美味燉補湯品組合二(10入)
◎美味可口，品質保證 ◎節省烹調時間，調理方便 ◎無油煙污染 ◎調理簡單，人人都是大廚師
COACH 簡單牛皮素面八卡男短夾(黑)
兼具耐用百搭與典雅氣質 輕巧便利 收納方便 精品配件讓時尚氛圍隨處可見
【品味居】羅莉柚木色3.5尺單人床台(不含床墊)
超值實用設計床台 優麗坦塗裝，耐熱防潮 紐西蘭松木材質 由專人送到府服務，免組裝
COACH 簡單牛皮素面八卡男短夾(棕)
兼具耐用百搭與典雅氣質 輕巧便利 收納方便 精品配件讓時尚氛圍隨處可見
風車圖書-FOOD超人趣味收銀機有聲書
讓孩子認識各種商品的價值，並建立簡易的金錢觀
Transcend 創見 64G SDXC UHS-I U3 (Class 10) 記憶卡 -〈60MB/s 〉
MLC高品質顆粒，高效能、高穩定 支援新一代UHS-I U3規格 極速流暢的Full-HD、3D與4K高畫質影像錄影 符合Class 10規範 優異的高速連拍性能 exFAT檔案系統，提供優異的讀取效率 擁有自動錯誤改正功能 (ECC)，可自動偵測和修正錯誤 原廠終身有限保固
Transcend 創見 128G SDXC UHS-I U3 (Class 10) 記憶卡 -〈60MB/s 〉
MLC高品質顆粒，高效能、高穩定 支援新一代UHS-I U3規格 極速流暢的Full-HD、3D與4K高畫質影像錄影 符合Class 10規範 優異的高速連拍性能 exFAT檔案系統，提供優異的讀取效率 擁有自動錯誤改正功能 (ECC)，可自動偵測和修正錯誤 原廠終身有限保固
牛頭牌 小牛燜燒保溫提鍋3.2L(附內鍋)+小牛保溫食物罐500ml
不鏽鋼304材質，高真空處理 本產品通過SGS檢測 保熱保冷，用途廣泛 內鍋適用於瓦斯爐、電熱爐、陶瓷爐、電熱爐
【品味居】雪莉 5x7尺橡木色推門衣櫃
內附穿衣穿鏡 防蛀木心版材質，堅固耐用 優麗坦塗裝處理，亮麗光澤 附吊衣桿三支，減少空間負擔
牛頭牌 小牛燜燒保溫提鍋2L+隔熱碗餐具組
免火保溫省能源燜燒鍋  保熱保冷效果兼具  可當燜燒鍋節省燃料  安全又攜帶方便，省時又省錢
【常饌】饕客最愛美味燉補湯品組合三(10入)
◎美味可口，品質保證 ◎節省烹調時間，調理方便 ◎無油煙污染 ◎調理簡單，人人都是大廚師
【品味居】莉比 雙吊開門衣櫃(四色可選)
內附單衣桿兩支 防蛀木心版材質，堅固耐用 優利坦耐磨處理，亮麗光澤 專人送到府免組裝
NIKE 女款 no595
◎網布 透氣 輕巧 好穿脫 懶人鞋 戶外休閒鞋 ◎螢光黃 女款
【好神】阿根廷國寶天使紅蝦(2kg組)
來自阿根廷的夢幻食材，最浪漫的美食享受 蝦中霸主，保證新鮮No.1 富含蛋白質及多種營養物質，肉質鮮嫩軟滑、肉香味美 肉質綿密彈牙，蝦膏濃郁，甜度高，是最頂級生食食材
(Hello Kitty限量版)All New DirtDevil 旋風離心氣流吸塵器
• 日本三麗鷗授權 HelloKitty限量版 • 可愛kitty陪您打掃 讓生活更加有趣 • 輕巧-特殊360度轉向輪，輕鬆移動不費力 • 迷你-小巧可愛 重量只有3.5Kg • 大吸力-新世代過濾系統 讓吸力強勁有力
【品味居】諾拉 4尺開門中鞋櫃(兩色可選)
二色可選時尚鞋櫃 貼心附透氣孔，不易產生異味 釘附美背處理，強化整體結構 鋼珠滑軌設計，門板拉合滑順
eyah【珍愛甜心-黑】珍珠搖粒絨多用途被套毯雙人床包四件組
●MIT全程台灣製造，品質有保障 ●四季皆可用，防寒必buy! ●客廳沙發看電視、公司加班 ●電腦前、K書、看雜誌、喝咖啡、車上 ●超保暖、超舒適、易活動、超方便    ●冷氣空調毯、墊毯、懶人毯、臨時毯
eyah【餅乾熊熊】珍珠搖粒絨多用途被套毯雙人加大床包四件組
●MIT全程台灣製造，品質有保障 ●四季皆可用，防寒必buy! ●客廳沙發看電視、公司加班 ●電腦前、K書、看雜誌、喝咖啡、車上 ●超保暖、超舒適、易活動、超方便    ●冷氣空調毯、墊毯、懶人毯、臨時毯
eyah【珍愛甜心-紅】珍珠搖粒絨多用途被套毯雙人床包四件組
●MIT全程台灣製造，品質有保障 ●四季皆可用，防寒必buy! ●客廳沙發看電視、公司加班 ●電腦前、K書、看雜誌、喝咖啡、車上 ●超保暖、超舒適、易活動、超方便    ●冷氣空調毯、墊毯、懶人毯、臨時毯
(女)CONVERSE U系列經典基本款休閒鞋白M7652C-
◆Chuck Taylor每季必出的經典休 ◆簡單俐落的設計 ◆加上經典的純白鞋面 ◆讓你隨意穿搭都能顯現自我風格
(男)CONVERSE U系列經典基本款休閒鞋白M7652C-
◆Chuck Taylor每季必出的經典休 ◆簡單俐落的設計 ◆加上經典的純白鞋面 ◆讓你隨意穿搭都能顯現自我風格
外銷日單》九孔洞洞球木質益智型貓玩具
◆刺激貓咪頭腦運作  ◆可放置零食或飼料  ◆兼具潔牙效果。
浪漫紫小型瞭望台天然劍麻拱形貓台51CM
◆大片零件好組裝  ◆材質堅固耐用  ◆兼具磨爪功能
(男)ADIDAS D ROSE SC SLIDE運動拖鞋白D65751-
◆adidas最具代表性的鞋款 ◆D ROSE SC SLIDE超輕材質廣受好評 ◆採用EVA大底設計 ◆鞋版符合人體工學,使你穿著更加舒適
權證小哥：短線獲利密技DVD(新版)
作者： 權證小哥   出版社：Smart智富   出版日期：2015/10/01 語言：繁體中文  ISBN：4710961334101 規格：盒裝
PLAYBOY 女款 no752
◎PLAYBOY 兔子LOGO 舒適 緞帶鞋帶 星星 戶外休閒鞋  ◎藍 女款
【oserio歐瑟若】電子式體脂計FFP-329B(簡約白)
簡約時尚工藝 極簡圓弧外型設計，純黑與亮銀的搭配，展現低調時尚風格!
【久保雅司】EZLook Kemin 二代葉黃素(6入)
自由型葉黃素吸收更快  一錠=30朵花椰菜、30份波菜  榮獲34國專利
【富琳嚴選】外銷日本枝豆桑鹽味毛豆(20包入)
真正輸日外銷品質，冰涼口感，越吃越涮嘴！
iSee Micro USB 雙面USB充電/資料傳輸線(IS-C39)
◆雙面USB設計 ◆適用於Micro USB介面數位產品裝置 ◆高純度OFC無氧純銅，高效充電傳輸 ◆鍍金接頭，通過1.5A電流，充電快速
情人果怪獸天然水果乾(情場高手)6包入
情人果怪獸天然水果乾(情場高手) 成份:新鮮土芒果,特級砂糖,鹽 產地：台灣 規格：80g±5％ 保存期限：一年(未開封) 保存方法：請存放於25℃以下通風處， 勿置於高溫潮濕或陽光直射場所，開封後請置於冰箱冷藏。 商品特色: 1.100%不添加人工香料,並經過SGS檢驗合格。 2.100%天然烘焙的情人果,讓每一口都保留最樸實的酸甜果乾原位。 3.本商品具有商標註冊/SGS檢驗合格/1000萬產物保險 ◆未食用完建議放入冰箱保存風味 ◆本商品屬於食品，一經拆封食用後，恕無法退貨。 ◆本品己投保富邦產物品責任險，投保產品責任險字號:04ML000356
【富琳嚴選】高雄9號頂級鹽味毛豆(20包入)
頂級毛豆-高雄9號，嚴格把關品質，採收至製成全程4小時堅持！ 通過SGS254項檢驗。 無添加色素、保色劑、防腐劑，400g包裝，解凍後一次食用完。
愛芒怪獸-芒果乾天然水果乾5包入
愛芒怪獸-芒果乾天然水果乾 成分：新鮮愛文芒果、糖 保存期限：一年(未開封) 保存方法：請存放於25℃以下通風處， 勿置於高溫潮濕或陽光直射場所，開封後請置於冰箱冷藏。 產地：台灣 規格：80g±5％ ＊選用南台灣最甜蜜的愛文芒果 ＊優質芒果乾新鮮切片 ＊低溫烘培外乾內軟 ＊口感濕潤紮實有水分 ＊有助腸胃消化低膽固醇 還可以增加飽足感唷! 商品特色: 1.100%不添加人工香料,並經過SGS檢驗合格 2.100%天然烘焙的芒果,讓每一口都保留最樸實的酸甜果乾原位。 3.本商品具有商標註冊/SGS檢驗合格/1000萬產物保險 ◆未食用完建議放入冰箱保存風味 ◆本商品屬於食品，一經拆封食用後，恕無法退貨。 ◆本品己投保富邦產物品責任險，投保產品責任險字號:04ML000356
【3M】新絲舒眠 防蹣枕套兩入超值組
◆德國進口為物理性防蹣 ◆通過美國IBT實驗室認證有效防蹣 ◆榮獲歐盟Avantex創新大獎 ◆獲一級環保認證，健康又環保 ◆可水洗，防蹣功效不減少
(男)NIKE NIKE ERIC KOSTON 2休閒鞋黑580418007-
◆經典熱潮鞋款 ◆鞋面採用優質麂皮皮革，柔軟舒適 ◆簡單大方配色，黑色鞋身搭配經典LOGO ◆鞋底輕量化加強線條及排水
【3M】新絲舒眠 防蹣被套(單人)
■通過美國IBT實驗室認證，有效防蹣 ■榮獲歐盟Avantex創新大獎 ■獲一級環保認證，健康又環保
【3M】新絲舒眠 防蹣被套(雙人)
■通過美國IBT實驗室認證，有效防蹣 ■榮獲歐盟Avantex創新大獎 ■獲一級環保認證，健康又環保
【3M】新絲舒眠 防蹣被套(雙人加大)
■通過美國IBT實驗室認證，有效防蹣 ■榮獲歐盟Avantex創新大獎 ■獲一級環保認證，健康又環保
AverMedia圓剛 H830R HomeFree TV三頻電視分享棒 (Diamond H830二代進階版)
◆多台行動裝置，多人同步觀看 ◆人性化介面設計，輕鬆管理頻道資訊 ◆觀看並錄製HDTV電視節目 ◆即時錄影，精彩不變調
Transcend 創見 64G SDXC UHS-I U3 (Class 10) 記憶卡 -〈85MB/s 〉
每秒高達95MB與85MB的讀寫速度 MLC高品質顆粒，高效能、高穩定 支援新一代UHS-I U3規格 極速流暢的Full-HD、3D與4K高畫質影像錄影 符合Class 10規範 優異的高速連拍性能 exFAT檔案系統，提供優異的讀取效率 擁有自動錯誤改正功能 (ECC)，可自動偵測和修正錯誤 原廠終身有限保固
【3M】新絲舒眠 防蹣床包套(單人)
◆德國進口為物理性防蹣 ◆通過美國IBT實驗室認證 ◆榮獲歐盟Avantex創新大獎 ◆獲一級環保認證，健康又環保
【3M】新絲舒眠 防蹣床包套(雙人)
◆德國進口為物理性防蹣 ◆通過美國IBT實驗室認證 ◆榮獲歐盟Avantex創新大獎 ◆獲一級環保認證，健康又環保
【3M】新絲舒眠 防蹣床包套(雙人加大)
◆德國進口為物理性防蹣 ◆通過美國IBT實驗室認證 ◆榮獲歐盟Avantex創新大獎 ◆獲一級環保認證，健康又環保
CASIO G-SHOCK 限量款 重型裝備電子運動款(GA-100-1A2)
◆原廠公司貨 ◆自動LED照明 ◆世界時間  ◆碼錶 ◆倒數計時  ◆每日鬧鈴  ◆整點響報  ◆全自動月曆(至2099年)
義大利法拉蕊Ferrarelle天然氣泡礦泉水330mlx24瓶/箱
氣泡天然口感細緻 義大利礦泉水含鈣量最高 每公升含有365毫克的鈣質
SAFEHOME USB3.0 對 SATA轉接卡/線、 附2.5吋硬碟攜帶保護盒 HE32S02
USB 3.0 傳輸，高達 5Gbps，向下相容 USB 2.0, 1.1  免趨動，安裝容易，支援 PLUG & PLAY 附2.5吋硬碟攜帶保護盒、方便您攜帶硬碟 相容性高
FUNNNY 日本同步後背包系列 田中亞實 深藍丹寧
日本樂天No.1 厚實帆布 特殊開口便利取物
Chian Yuh(女)☆荷蘭俏女孩牛角扣娃娃鞋 - 海底藍
★中間的車綘線，俏著頭，繞著線加二顆可愛的牛角扣，誰能不想起在原野奔跑的自然風.. ★荷蘭式牛皮手工車縫，給你清新風格純淨感受！
Eloidy 艾若娣‧秋冬保暖刷毛褲襪–黑
◆ 秋冬首選！  ◆ 每個女孩的必備品~
【富琳嚴選】高雄11號頂級鹽味茶豆(20包入)
頂級毛豆-高雄11號，嚴格把關品質 ，採收至製成全程4小時堅持！通過SGS254項檢驗。無添加色素、保色劑、防腐劑，400g包裝，解凍後一次食用完。
Chian Yuh(女)☆荷蘭俏女孩牛角扣娃娃鞋 - 風車桔
★中間的車綘線，俏著頭，繞著線加二顆可愛的牛角扣，誰能不想起在原野奔跑的自然風.. ★荷蘭式牛皮手工車縫，給你清新風格純淨感受！
【美國TCP】8W LED 廣角型節能省電燈泡10入
※通過CNS國家安全認證  ※節能省電，比一般白熾燈泡省電85% ※國際一線品牌，品質有保障  ※環保綠能,無紅外線,紫外線,低溫不含汞  ※光源柔和不閃爍，更適合照明使用  ※投保二仟萬產品責任險
金士頓 DDR4-2133 4GB 桌上型記憶體(KVR21N15S8/4)
※ DDR4 最新技術 ※ 提升效能 降低耗電量 ※ 更多RAS功能 穩定性更佳 ※ 終身保固
(預購)美國【Old Navy-12】男裝Sherpa-Lined Button-Front溫暖鋪毛連帽外套(灰)
★此為預購商品，下單後7-14天出貨 ★保證原廠真品，美國原廠直運  ★請務必備註顏色/身高/體重,以便建議您購買最合適的尺寸
金士頓 DDR4-2133 8GB 桌上型記憶體(KCP421NS8/8)
※ DDR4 最新技術 ※ 提升效能 降低耗電量 ※ 更多RAS功能 穩定性更佳 ※ 終身保固
美國【greentoys】沙堡寶沙雕組
●角色扮演讓孩子發揮想像力 ●去公園、草地、沙灘玩，接近大自然 ●增進親子互動 ●學習垃圾分類、愛護地球 ●生活知識學習、養成好習慣 【適用年齡：1歲以上】
機車側掛腳架袋 (含扣具)
千萬別為了帶腳架，而成為馬路危險騎士了!現在有好東西推薦給您!解決你騎車攜帶的問題，腳架帶可側掛於機車側邊，緊密的貼合讓你不再擔心騎車帶腳架很麻煩又會影嚮行車安全
2015年 AEON 宏佳騰機車 ES 150 碟煞 五期噴射
★義大利合作設計4V滾針搖臂噴射引擎 ★丟車賠車險一年 ★20萬乘客責任險 ★安全帽、防盜大鎖 ★機車紋身 ★台灣本島定點取車免運費
美國【greentoys】貝兒的下午茶
●情境模擬讓孩子發揮想像力 ●生活經驗學習、養成 ●餐桌禮儀養成 ●增進親子互動 ●團體互動學習 【適用年齡：2歲以上】
【防潮家】 72公升電子防潮箱FD-70C
●全新經典時尚設計 超高質感鏡面門框 ●台灣製造領導品牌 世界一流品質水準 ●大小適中不佔空間 最佳人氣熱銷商品 ●全機五年保固 終身保修 省電又耐用
【防潮家】59公升電子防潮箱FD-60C
●全新經典時尚設計 超高質感鏡面門框 ●台灣製造領導品牌 世界一流品質水準 ●大小適中不佔空間 最佳人氣熱銷商品 ●全機五年保固 終身保修 省電又耐用
Titan專業自行車襪[紅]
‧保護阿基里斯腱 ‧吸濕排汗纖維 ‧輕薄踏實感 ‧大面積透氣 ‧無縫線的舒適
PORTMAN防水優質皮夾(PM11401卡其色)
* 採用專櫃精品防水材質  * 防刮抗磨損  * 內隔設計貼心
Titan專業自行車襪[黑]
‧保護阿基里斯腱 ‧吸濕排汗纖維 ‧輕薄踏實感 ‧大面積透氣 ‧無縫線的舒適
PORTMAN防水優質皮夾(PM11401熱情紅)
* 採用專櫃精品防水材質  * 防刮抗磨損  * 內隔設計貼心
【Latexco】SeaCell海藻纖維5cm 乳膠床墊(單大3.5尺)
比利時原廠進口乳膠 質地綿密、不過敏、超高透氣性 4大安心認證 隨床附原廠吊卡與證書
PORTMAN 大型古著帆布背包(PM123077深眸黑)
◆材質耐用，容量特大，配色潮爆的後背包  ◆雙扣型上蓋蓋帽式開合，也可以置物  ◆經典皮革材質皮底設計，不僅好看，防水更有耐重功能
【Latexco】SeaCell海藻纖維5cm 乳膠床墊(單人3尺)
比利時原廠進口乳膠 質地綿密、不過敏、超高透氣性 4大安心認證 隨床附原廠吊卡與證書
【Latexco】SeaCell海藻纖維5cm 乳膠床墊(加大6尺)
比利時原廠進口乳膠 質地綿密、不過敏、超高透氣性 4大安心認證 隨床附原廠吊卡與證書
Optoma EC320ST 3200流明 XGA短焦投影機
◆短焦1米可投80吋大畫面   ◆亮度達3200流明/20000:1高對比  ◆支援高畫質HDMI端子及RJ45網路介面  ◆支援雙VGA輸入  ◆支援Full藍光3D投影功能  ◆獨家True Vivid影像演算技術  ◆送電直接關機/快速關機設計  ◆燈泡最高6,500小時壽命
天使霓裳 水手 角色扮演服 萬聖節童裝系列(藍M~XL)
萬聖節PARTY最佳首選 童話故事不再是空想~ 創造整體亮眼特色
天使霓裳 萬聖節角色扮演服 黑暗使者(黑F)
身歷在動漫國都~ 特殊造型剪裁~簡單俐落
為什麼有錢人都用長皮夾？年收入200倍法則！改變25萬人的錢包增值術！
作者：龜田潤一郎 譯者：連雪雅 出版社：平安文化 出版日期：2012年07月30日 語言：繁體中文 ISBN：9789578038349  裝訂：平裝
天使霓裳 兒童泳衣 小小名媛卡哇伊泳裝系列(共2色)
夏季必備兒童泳裝 時裝又可愛的設計 穿上它絕對是海邊搶眼焦點
好神器防燙夾1入
廚房必備好幫手 好神器防燙夾 輕鬆又安全
Linox 小野菊 不沾 油炸鍋(電磁爐可) 24cm(協)
★ 可用電磁爐 ★ 加深鍋身 ★ 可當湯鍋、油炸鍋
好神器防燙夾2入
廚房必備好幫手 好神器防燙夾 輕鬆又安全
米蘭 真空 保溫 咖啡壺 1.3L(SGS合格)(協)
★ 通過SGS檢驗 ★ 高級304不銹鋼 ★ 保溫效果24小時以上
Linox 養生 悶燒罐(附袋) 750ml(協)
★ 通過SGS檢驗合格 ★ 304不銹鋼材質，堅固耐用又安心 ★ 密封保溫效果佳，不外漏、保溫效果24小時以上
Linox 小野菊 不沾 平底深鍋(電磁爐可) 28cm(協)
★ 可用電磁爐。 ★ 加深鍋身 ★ 可當湯鍋、油炸鍋
Linox 小野菊 不沾鍋(電磁爐可) 30cm(協)
★ 可用電磁爐 ★ 色彩鮮豔、輕巧、質感佳 ★ 現代廚房的好幫手
楓葉屋家用品 #430 不鏽鋼 節節蒸鍋 22cm
★ 430不銹鋼,耐用好清洗 ★ 可堆疊,湯汁不外漏
中百合 止滑 摺合椅 RC-822(協)
★ 耐重100公斤 ★ 超止滑 ★ 輕輕一提，馬上折合 ★ 不佔空間
紅馬 10人份蒸層 23cm
★ 304不銹鋼 ★ 電鍋蒸層 ★ 台灣製造
Boilery 電鍋加高蓋 304特厚 W26.8xH20.5cm(協)
★ 可直接用在10人份大同電鍋上 ★ 特厚304材質 ★ 耐用且能有效蓋住電鍋提昇效率 ★ 可當桌罩
大百合 止滑 摺合椅 RC-839(協)
★ 耐重100公斤 ★ 超止滑 ★ 輕輕一提，馬上折合 ★ 不佔空間
NILLKIN HTC Desire 310W 雙卡版 新皮士鮮果系列超薄皮套
．新增超級磁扣牢牢扣住皮蓋不隨重力翻開 ．個性側翻設計，顏色搭配時尚清新
公仔 陳列盒(可堆疊) 小 30.9x6.4x8.5cm(協)
★ 可堆疊式設計，創造二倍大的陳列空間，讓你心愛的收藏一次展示
環保 暢飲杯(PP) 800ml 隨機(協)
★ 廣口設計，輕易就可洗到杯底 ★ 適合做飲料外帶杯 ★ 台灣製造，採用5號PP塑膠，無雙酚A，耐熱120度，冷熱水皆宜
【寶島福利站】漁港直出活凍頂級海水養殖虎蝦2盒（400G/6-7尾/盒+-10%）
撈活凍，特大尾！！每尾約20公分，是最好吃的大小，鮮甜彈牙
家族止滑摺合椅
荷重100公斤 止滑墊設計 攜帶方便，收納不佔空間  戶外室內都適用  台灣製造
迷彩可攜帶收納摺疊椅
下方拉鍊收納袋，提把設計 荷重約80公斤 攜帶方便，收納不佔空間  金屬支架，堅固耐用
【時尚屋】DIY彩虹三門櫃SH-003C/免運費/台灣製
◆ 專業設計簡約風格  ◆ 塑合板材質  ◆ 防潑水設計  ◆ 組裝簡單又便利  ◆ 能當作書櫃、收納櫃使用
【牧野屋】透彩百變創意5+1組合櫃-附門附掛衣架
◆台灣製造，品質保證，DIY組裝簡單上手 ◆輕巧有型，色彩繽紛，組合多變 ◆免螺絲免工具，組拆皆方便 ◆多色可選，趣味你的生活
【時尚屋】DIY粉彩多用途書桌SH-908可選色/免運費/台灣製
專業設計簡約風格  桌面塑合板材質  防潑水設計  組裝簡單又便利  能當作書桌、電腦桌使用  需DIY自行組裝
Peachy Life 3D立體加大賽車椅/社長椅(3色可選)
加大立體流線包覆，坐姿更正確 減壓T扶手設計，舒適的支撐點 彈性微傾仰旋轉鈕，自由調整 高級彈性透氣編織網布，不悶熱 經嚴格品質管控，品質有保障
【LooCa】旗艦透氣網布2.5cm天然乳膠床墊(單人3尺)
天然乳膠不聚熱透氣度佳 最新技術-連續微波生產品質穩定 乳膠原料來自馬來西亞 超透氣孔式網布
【LooCa】旗艦透氣網布2.5cm天然乳膠床墊(雙人5尺)
天然乳膠不聚熱透氣度佳 最新技術-連續微波生產品質穩定 乳膠原料來自馬來西亞 超透氣孔式網布
Peachy Life 日式烤漆大容量五層收納鞋架
五層大空間，一層放4雙約可收納20雙  百搭鐵灰色，不易弄髒好搭配 實用鐵網設計，鞋子方便瀝乾 鐵製組合式，易組易拆移動方便 日式烤漆，抗腐蝕、防水、易清理
【LooCa】吸濕排汗2.5cm天然乳膠床墊(單人加大3.5尺)
天然乳膠不聚熱透氣度佳 最新技術-連續微波生產品質穩定 乳膠原料來自馬來西亞 3M吸濕排汗表布
【LooCa】吸濕排汗2.5cm天然乳膠床墊(單人3尺)
天然乳膠不聚熱透氣度佳 最新技術-連續微波生產品質穩定 乳膠原料來自馬來西亞 3M吸濕排汗表布
公仔 陳列盒(可疊/活動陳列架) 大 25.5x13.7x17.2cm(協)
★ 可堆疊式設計，創造二倍大的陳列空間，讓你心愛的收藏一次展示
【LooCa】旗艦5cm天然乳膠床墊(單人加大3.5尺)
天然乳膠透氣不悶熱、全方位均衡釋壓 材質具環保材質，零汙染 天然防螨、制菌、防黴效果 100%馬來西亞乳膠
公仔 陳列盒(可堆疊) 中 16.7x8.9x13.3cm(協)
★ 可堆疊式設計，創造二倍大的陳列空間，讓你心愛的收藏一次展示
TUCANO smart case iPad mini 超輕薄皮革保護套 (附贈高質感螢幕保護貼) - 經典黑
全新到貨！加贈螢幕保護貼！ TUCANO iPad mini 超輕薄皮革保護套  商品特色 1.超薄、貼合、時尚簡潔設計款 2.高質感環保皮革，質感機能兼具 3.上蓋磁鐵吸附功能，可兼做鍵盤架 4.Smart Case設計，支援休眠/喚醒功能 5.內部採超細纖維麂皮，提供絕佳防刮保護 6.豐富鮮豔色系，讓您一眼就愛上
TUCANO smart case iPad mini 超輕薄皮革保護套 (附贈高質感螢幕保護貼) - 豔陽紅
全新到貨！加贈螢幕保護貼！ TUCANO iPad mini 超輕薄皮革保護套  商品特色 1.超薄、貼合、時尚簡潔設計款 2.高質感環保皮革，質感機能兼具 3.上蓋磁鐵吸附功能，可兼做鍵盤架 4.Smart Case設計，支援休眠/喚醒功能 5.內部採超細纖維麂皮，提供絕佳防刮保護 6.豐富鮮豔色系，讓您一眼就愛上
【貓達康貓砂】尤加利香味 小球砂(10L x3包)
★超強除臭效果 ★無粉塵 ★凝結力超強 ★天然純精油配方
Linox 養生 悶燒罐(附袋) 500ml(協)
★ 通過SGS檢驗合格 ★ 304不銹鋼材質，堅固耐用又安心 ★ 密封保溫效果佳，不外漏、保溫效果24小時以上
依必朗抗菌洗衣皂精-抹草香氛2800g
◆添加雙抗菌成份及天然植物精油 ◆含液體皂 衣服去污潔淨再升級 ◆低泡直立式滾筒式洗衣機皆適用 ◆添加抹草精油幫衣物淨身去除晦穢
[厚型沙發椅座]7.0公分(厚)泡棉椅座-休閒椅/工作椅/化妝椅子(三色可選)-2件/組
◆7.0公分(厚)泡棉透氣皮面椅座+2.2公分鋼管+(銀色)粉體烤漆[防鏽處理]  ◆最適合一般家庭、學校、補習班、教室、會議、育樂使用  ◆椅面有三色可選【紅色/黑色/白色】
[重型超厚椅座]室內外(布面)休閒椅/會客椅/折疊椅(二色可選)-6件/組
◆4公分(厚)鋼板椅座+2.2公分鋼管+銀色粉體烤漆  ◆[防鏽處理]可承重力約150公斤全組已組裝完成  ◆商品有二色提供選擇，深藍色椅面/黑色椅面
【快速到貨】日本 cheero mini 紙箱人/阿楞 10400mAh 雙輸出行動電源
★ 通過台灣標檢局BSMI認證 ★ 日本授權代理商台灣公司貨  ★ 認明正版公司貨【未經授權嚴禁擅用】  ★ 使用松下 Panasonic高品質電池芯  ★ 附阿愣收納麻布袋+傳輸線  ★ 已投保美亞3千萬產物保險  ★ 本商品不含阿愣公仔
【LooCa】吸濕排汗5cm天然乳膠床墊(雙人5尺)
天然乳膠透氣不悶熱、全方位均衡釋壓 材質具環保材質，零汙染 天然防螨、制菌、防黴效果 100%馬來西亞乳膠
[厚型沙發椅座]7.0公分(厚)泡棉椅座-休閒椅/工作椅/化妝椅子(三色可選)
◆7.0公分(厚)泡棉透氣皮面椅座+2.2公分鋼管+(銀色)粉體烤漆[防鏽處理]  ◆最適合一般家庭、學校、補習班、教室、會議、育樂使用  ◆椅面有三色可選【紅色/黑色/白色】
karine(MIT台灣製)全真皮復舊牛津低跟踝靴-栗子棕
◎100%台灣製造MIT ◎頂級全真皮手工 ◎柔軟中底+5.5cm實穿跟高 ◎此款尺寸為22.5-24.5號 ◎鞋版正常
【LooCa】雅緻舒柔5cm天然乳膠床墊(單人3尺)
天然乳膠透氣不悶熱、全方位均衡釋壓 材質具環保材質，零汙染 天然防螨、制菌、防黴效果 100%馬來西亞乳膠
御茶園 每朝健康 綠茶 650ml (24入)x2箱
唯一3項國家健康認證的綠茶
【LooCa】雅緻舒柔5cm天然乳膠床墊(雙人5尺)
天然乳膠透氣不悶熱、全方位均衡釋壓 材質具環保材質，零汙染 天然防螨、制菌、防黴效果 100%馬來西亞乳膠
【LooCa】雅緻舒柔5cm天然乳膠床墊(單大3.5尺)
天然乳膠透氣不悶熱、全方位均衡釋壓 材質具環保材質，零汙染 天然防螨、制菌、防黴效果 100%馬來西亞乳膠
三樂事Sunlus 暖暖熱敷墊(大)
█ 乾/濕敷兩用 █ 四段溫度選擇 █ 控溫自動感應安全設計 █ 商品驗證登錄證書(R36014)  █ 台灣製造
【Comefree】MIT乾濕兩用動力式熱敷墊(全方位型) CF-221N
■ 可局部固定於肩、膝等不易平鋪處使用  ■ 乾濕兩用設計，兼具保暖和舒壓用途  ■ 採用安規認可發熱線  ■ 設置防止溫度過熱裝置  ■ 發熱溫度均勻且穩定  ■ 微調式開關，智慧溫控
【V.TEAM】簡式休閒彈力修身韻律長褲 - 共兩色
★鬆緊伸縮褲頭.舒適好穿 ★舒適的褲長讓你運動無負擔 ★簡單俐落的剪裁呈現休閒輕快的步調 ★輕時尚簡式運動風格 最佳魅力曲線 完整呈現
(男)ADIDAS ZX 700慢跑鞋藍黃B34332-
◆ZX 700 男慢跑鞋 ◆經典不敗ZX系列 ◆相異材質搭配，呈現高優質做工 ◆亮色配色，街頭注目焦點
象印*360ml+480ml*彈跳式不鏽鋼保溫杯超值組合購(SM-SA36+SM-SA48)
■ 超值組合360ml*1支+480ml*1支 ■ 超輕量進化的OneTouch保溫杯 ■ 廣口徑4cm ■ 可分解中栓，清洗更方便
手錶趣【Bolun】戀愛兵法 時尚有感手環式腕錶x藍色帶-白20x35mm
◆原廠公司貨 ◆時尚設計 手環手錶兩用 ◆韓國連線 配件首選
【任選二組優惠】日本P&G洗衣膠球。日本製
日本最新技術! 打破傳統洗劑思維! ◆非洗衣粉、洗衣精，為第3類洗劑 ◆日本P&G大廠研發製造，最新產品 ◆使用時不沾手、不用測量洗劑量 ◆高濃度洗淨分子，洗淨力更強
銷售破萬組★Peachy Life 日系木天板四層整理箱抽屜櫃/衣物收納櫃(加寬版)
超大加寬設計，更好收納 多功能整理箱、收納櫃、抽屜櫃 象牙白色系，不凡風格品味 居家必備單品，衣物收納箱
手錶趣【Bolun】戀愛兵法 時尚有感手環式腕錶x黃色帶-白20x35mm
◆原廠公司貨 ◆時尚設計 手環手錶兩用 ◆韓國連線 配件首選
【鍋寶】養生快煮壺送超真空保溫杯2入(香檳金+紅)EO-KT1715SVC450C5060
高硼耐熱玻璃材質，水位一目瞭然  分離式壺體設計，使用方便  自動安全保護裝置，使用更安心  出水口貼心過濾網設計  隱藏式電源線設計，收納方便
(增量版)《箱購》滿意寶寶 瞬潔乾爽紙尿褲(L)(50片+2片 x 4包/箱)-208片
最乾爽的第一次膚觸 日本獨創瞬潔波紋層.多次瞬吸好乾爽 超柔軟表層素材 舒適版型設計+防漏側邊 深呼吸透氣外層 魔術氈 尿濕顯示
【台灣尚讚】丸莊-香菇蔭鼓(140g/罐)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★配粥配飯或佳餚佐料之鼎極品 ★香醇可口、回味無窮的好滋味
HITACHI日立441公升超變頻六門冰箱RSF46CMJ
◆ 含基本運送+拆箱定位+舊機回收 █ 日本原裝進口 █ 業界變頻超大容量441L █ 霜能再利用節能科技 █ ECO智慧控制系統
CARBUFF 車痴竹炭透氣加厚5公分記憶坐墊(透氣孔/附止滑) MH-10157
◎記憶綿透氣孔設計，加厚5公分設計  ◎有效增加臀部壓力的釋放  ◎坐墊止滑環扣設計  ◎採用惰性記憶綿，柔軟舒適  ◎表布採三明治透氣網布，久坐不悶熱  ◎台灣製造
Dior 迪奧 粉漾潤唇膏(3.5g)
◆正統公司貨 ◆網路優惠９折 ◆２００９年新品上市
【白色戀人中大尺碼】黑色迷魅光影高腰蛋糕裙擺晚宴型小禮服
◆多層次般的上身褶邊  ◆與俏麗蛋糕裙擺相互交錯  ◆迷人且魅力十足的夢幻女郎
【白色戀人中大尺碼】藍色仲夏之夢蕾絲花紗繞頸小禮服洋裝
◆性感寶石色澤  ◆蕾絲花紗的繞頸  ◆兼具甜美女孩風和成熟女人味  ◆參加宴會絕不能少了它
漢莎高鈣黑麥奶2件特惠任選組
◎成長中的兒童、青少年。 ◎需補充纖維質、鈣質的男女。 ◎維持消化道機能、使排便順暢。  ◎養顏美容之必備品。 ◎忙碌上班族營養補給純素者適用。
3M-Parabela發熱衣-兒童-黑色
■台灣製造3M技術保暖材質 ■採用3M吸濕排汗技術 ■保暖的同時也有排出熱氣的效果 ■內裡刷毛處理保暖度夠、超細纖維
CHiC 馬甲輕鬆燃(45顆/袋) 共2袋
★ 時尚必備，名模愛不釋手 ★ 輕鬆燃，零負擔 ★ 雙紅配方，展現馬甲魅力 ★ 雙重代謝作用，配方升級加乘 ★ 天然植物萃取，可促進新陳代謝
3M-Parabela發熱衣-兒童-藍色
■台灣製造3M技術保暖材質 ■採用3M吸濕排汗技術 ■保暖的同時也有排出熱氣的效果 ■內裡刷毛處理保暖度夠、超細纖維
FAM FIAIR汎妃爾 膠原面膜系列(50片入)五款任選1款
【團購組合特殺組】囤貨必備 可為肌膚補充水分、養分 揮別粗糙、暗沉氣色
3M-Parabela發熱衣-兒童-粉紅色
■台灣製造3M技術保暖材質 ■採用3M吸濕排汗技術 ■保暖的同時也有排出熱氣的效果 ■內裡刷毛處理保暖度夠、超細纖維
3M-Parabela發熱褲-兒童-藍色
■台灣製造3M技術保暖材質 ■採用3M吸濕排汗技術 ■保暖的同時也有排出熱氣的效果 ■內裡刷毛處理保暖度夠、超細纖維
SANYO三洋 全自動製麵包機 SKB-8103★剩餘米飯也可做麵包
LCD螢幕顯示，清晰好操作	 新增米飯麵包行程，剩餘米飯也可做麵包 麵包製作完成，六十分鐘自動保溫功能  15小時預約功能，無需等待，一早就有麵包享用 十二種麵包行程設定，可做多種類型麵包
3M-Parabela發熱衣-男V領-白色
■台灣製造3M技術保暖材質 ■採用3M吸濕排汗技術 ■保暖的同時也有排出熱氣的效果 ■內裡刷毛處理保暖度夠、超細纖維
3M-Parabela發熱衣-男圓領-藍色
■台灣製造3M技術保暖材質 ■採用3M吸濕排汗技術 ■保暖的同時也有排出熱氣的效果 ■內裡刷毛處理保暖度夠、超細纖維
3M-Parabela發熱褲-女-黑色
■台灣製造3M技術保暖材質 ■採用3M吸濕排汗技術 ■保暖的同時也有排出熱氣的效果 ■內裡刷毛處理保暖度夠、超細纖維
圓剛 C875 易錄盒 Live Gamer Portable LGP+贈 05-HD12 HDMI一對二分配器
◆ Hot Button與LED指示燈 ◆ PC-Free模式免電腦影像擷取 ◆ H.264硬體壓縮晶片有效降低CPU
3M-Parabela發熱衣-女高領-黑色
■台灣製造3M技術保暖材質 ■採用3M吸濕排汗技術 ■保暖的同時也有排出熱氣的效果 ■內裡刷毛處理保暖度夠、超細纖維
ST陶瓷柄大號叉 隨機
★ 陶瓷材質,質感佳 ★ 典雅印花,高雅大方 ★ 是居家餐桌上美麗的裝飾
【遊遍天下】GlobeTex男女款二件式防水防風透濕保暖機能外套(A01617)紅
防水透濕,登山滑雪,環島必備 車縫線處防水貼條處理 防水x防風x保暖,一件到位 立體剪裁，腰身顯瘦 一衣三穿, 自由搭配
3M-Parabela發熱衣-女高領-紅色
■台灣製造3M技術保暖材質 ■採用3M吸濕排汗技術 ■保暖的同時也有排出熱氣的效果 ■內裡刷毛處理保暖度夠、超細纖維
3M-Parabela發熱衣-女圓領-黑色
■台灣製造3M技術保暖材質 ■採用3M吸濕排汗技術 ■保暖的同時也有排出熱氣的效果 ■內裡刷毛處理保暖度夠、超細纖維
3M-Parabela發熱衣-女U領-黑色
■台灣製造3M技術保暖材質 ■採用3M吸濕排汗技術 ■保暖的同時也有排出熱氣的效果 ■內裡刷毛處理保暖度夠、超細纖維
《花精靈的森林冒險》著色本 + 水溶性彩色鉛筆（48支）
50個舒壓迷人的大人繪本著色畫
3M-Parabela發熱衣-女U領-白色
■台灣製造3M技術保暖材質 ■採用3M吸濕排汗技術 ■保暖的同時也有排出熱氣的效果 ■內裡刷毛處理保暖度夠、超細纖維
SAMPO聲寶 來電顯示有線電話 HT-W1310L
◆免持對講功能 ◆FSK及DTMF雙制式自動兼容，來電訊息自動識別接收 ◆可記憶來電與撥出號碼 ◆防併機盜撥功能 ◆單鍵保留、重撥、暫停、暫切(話中插撥)等功能
純天然除味驅蟲防霉樟木棒 - 10支入
●造形簡約利落，充滿現在居家風味！ ●一棒趕走蟑螂、小蟲、螞蟻，抗發霉去除臭味！ ●純天然原料，無化學添加物，環保又自然！ ●除臭、驅蟲特性及防止發霉的效果，令人滿意！ ●天然物質，永久有效！一支就可用很久！ ●最天然的乾燥、除濕、除臭、驅蟲利器，全球熱賣中！ ●團購熱銷80'000多份！四季可用！超人氣明星商品！
MITSUBISHI 三菱 五門變頻電冰箱 420公升 MR-B42T
智慧觸控面板 簡單步驟 聰明操作 室別智慧節能 積極省電 聰明交替 兩種冷凍室
ROWA-JAPAN  二代 可攜式專業攝影棚 40x40cm 迷你 攝影棚 小型攝影棚
-快速安裝 -摺疊收納、輕巧方便 -內置攝影燈、高亮度
純天然除味驅蟲防霉樟木棒 - 100支入
●造形簡約利落，充滿現在居家風味！ ●一棒趕走蟑螂、小蟲、螞蟻，抗發霉去除臭味！ ●純天然原料，無化學添加物，環保又自然！ ●除臭、驅蟲特性及防止發霉的效果，令人滿意！ ●天然物質，永久有效！一支就可用很久！ ●最天然的乾燥、除濕、除臭、驅蟲利器，全球熱賣中！ ●團購熱銷80'000多份！四季可用！超人氣明星商品！
純天然除味驅蟲防霉樟木棒 - 30支入
●造形簡約利落，充滿現在居家風味！ ●一棒趕走蟑螂、小蟲、螞蟻，抗發霉去除臭味！ ●純天然原料，無化學添加物，環保又自然！ ●除臭、驅蟲特性及防止發霉的效果，令人滿意！ ●天然物質，永久有效！一支就可用很久！ ●最天然的乾燥、除濕、除臭、驅蟲利器，全球熱賣中！ ●團購熱銷80'000多份！四季可用！超人氣明星商品！
大唐DATOWN雲端聯網HD超炫光卡拉OK組
* 升級2000GB/免費到府安裝 * 雲端聯網功能，新歌無限唱 * 多媒體播放，十合一功能強大 * 卡拉OK/家庭影院/網路連續劇 * 內建2000GB硬碟，可無限擴充升級 * LIVE/MIDI/MP3/原聲原影/人聲教唱 * APP下載操作簡易，大人小孩都歡樂 * 皇冠超炫光2.2聲道擴大喇叭組
【狂降急殺】PHILIPS飛利浦HDMI DVD播放機DVP3690K(內附HDMI 線)
■ DivX Ultra 認證，提供強化的 DivX 影片播放功能  ■ 播放 CD、(S)VCD、DVD、DVD+- R/RW、DivX、MP3、WMA、JPEG  ■ ProReader 光碟機使幾乎所有光碟上都能流暢播放  ■ USB 媒體連線能自 USB 隨身碟播放媒體  ■ One-touch單鍵控制即可輕鬆將CD轉MP3儲存至USB中
【ADERIA】日本進口易開玻璃保鮮罐900ml(紅)
日本百年手工玻璃藝術 ◆矽膠蓋容易開啟 ◆瓶身有白色便條可書寫 ◆側邊有容量標示 ◆蓋子把手的部分可以放置小餐具
【防潮家】185公升電子防潮箱FD-200CA
●全新經典時尚設計 超高質感鏡面門框 ●台灣製造領導品牌 世界一流品質水準 ●大小適中不佔空間 最佳人氣熱銷商品 ●附一抽屜式可拖拉層板收納更輕鬆 ●全機五年保固 終身保修 省電又耐用
【Dr.AV】迷你藍光 電子秤(PT-100)
● 最大秤重量 200G ● 專業五種量測單位 ● 中文智慧型四鍵操作 ● 藍光背光超清晰 ● 非供營業交易使用 ● 體積輕巧、攜帶方便
【防潮家】147公升旗艦指針型電子防潮箱FD-145EA
●全新經典時尚設計 超高質感鏡面門框 ●台灣製造 5年保固 終身保修 ●除濕效果比它牌好8倍 ●日製精密指針表 精準可靠 ●25年市場肯定 最安全的防潮應用技術
【防潮家】185公升旗艦指針型電子防潮箱FD-200EA
●全新經典時尚設計 超高質感鏡面門框 ●台灣製造 5年保固 終身保修 ●除濕效果比它牌好8倍 ●日製精密指針表 精準可靠 ●25年市場肯定 最安全的防潮應用技術
KOSE高絲 雪肌精靚白洗顏乳140ml/洗顏粉100g-二款任選
◆原廠公司貨 ◆網路優惠價
【ADERIA】日本進口易開玻璃保鮮罐450ml(綠)
日本百年手工玻璃藝術 ◆矽膠蓋容易開啟 ◆瓶身有白色便條可書寫 ◆側邊有容量標示 ◆蓋子把手的部分可以放置小餐具
【防潮家】90公升旗艦微電腦電子防潮箱FD-86A
●全新潮流設計超高質感鏡面門框 ●台灣製造 5年保固 終身保修 ●除濕效果比它牌好8倍 ●微電腦控制 更穩定更安心 ●25年市場肯定 最安全的防潮應用技術
【防潮家】128公升旗艦微電腦電子防潮箱FD-126A
●全新潮流設計超高質感鏡面門框 ●台灣製造 5年保固 終身保修 ●除濕效果比它牌好8倍 ●微電腦控制 更穩定更安心 ●25年市場肯定 最安全的防潮應用技術
(快速到貨)【樂扣樂扣】玻璃水壺1.1L/薄荷綠色(LLG612G)
＠玻璃壺身衛生安全，無任何塑化劑、雙酚A等等疑慮。  ＠玻璃本體晶瑩高透視度質感，易清洗更衛生。  ＠觸感極佳，整體設計高尚典雅  ＠適合裝盛各式飲品。  ＠冰箱側門可用  ＠非四面環扣商品，請直立擺放，以免有滲漏之虞。
Linox 小野菊 不沾 炒鍋(電磁爐可) 32cm(協)
★ 可用電磁爐 ★ 加深鍋身 ★ 可當湯鍋、油炸鍋
美國【greentoys】雪芙煮廚
●角色扮演滿足孩子的想像力 ●生活經驗學習、養成 ●讓孩子練習洗洗碗 【適用年齡：2歲以上】
YAMAHA  山葉機車 RAY 銳 125 FI （週）
全新款式 YAMAHA 山葉 RAY 銳 125 FI 碟煞 ★送丟車賠車險 ★送安全帽 大鎖 ◆日本原裝開發Fi引擎 ◆超殺新設計 ◆雙槍避震器 ◆超大製物空間 ◆高制動浪花碟
【Nevermite 雷伏蟎】天然精油防蟎枕心 枕頭  (PL-801) 2入組
● 專利生物性驅離技術塵蟎不再滋生於枕頭表面 ● 天然精油配方，可有效驅離枕頭表面滋生塵蟎達98% ● 超透氣緊密纖維布，塵蟎通過阻止率達99% ● 100%聚酯纖維原棉填充，保持彈性與高支撐性 ● 台灣製造品質有保證，舒適安穩好睡眠 ● 舒適透氣不悶熱，非防水塑化布，無擾人沙沙聲及粗硬感 ● 40x70 cm / 800g ● 德國萊茵公正單位檢測，符合國際級寢具物質安全標準
【防潮家】121公升旗艦指針型電子防潮箱FD-116EA
全新經典時尚設計 超高質感鏡面門框 ●台灣製造 5年保固 終身保修 ●除濕效果比它牌好8倍 ●日製精密指針表 精準可靠 ●25年市場肯定 最安全的防潮應用技術
Silicon Power 廣穎 Ultima U03 32G 菱紋碟
奢華風鑽石切紋,時尚美型 隱藏式LED 燈指示,輕鬆掌握使用狀態 無蓋式按壓推收,簡單易用 SP Widget 軟體免費下載  原廠終身保固
Nikon D7000+18-105mm KIT組 (公司貨)
■1620萬畫素+Expeed 2影像處理引擎  ■39點對焦系統+每秒約6幅高速連拍  ■鎂鋁合金機身+FullHD錄影功能  ■3吋大螢幕+內建電子水平儀
【Yostyle】黛絲5x7衣櫥(胡桃木紋)-免組裝
◆沈穩、精緻，襯托居家主人不凡的品味 ◆推拉門的設計，有效率的運用室內空間  ◆免組裝，不限樓層免費到府就定位
【Yostyle】艾凡床組+獨立筒床墊-單人3.5尺(胡桃木紋)-免組裝
◆色系雅致沉穩，營造舒適臥室氛圍 ◆特殊床頭片裝飾，大方又節省空間 ◆免組裝，不限樓層免費到府就定位
【寶齡醫美】寶齡全方位葉黃素(金盞花萃取)膠囊 (60顆入) 二入組
‧一顆含15mg葉黃素 小孩可食用 ‧九大植萃成份 ‧素食膠囊，純素可食用
【Yostyle】黛絲5x7衣櫥(白橡木紋)-免組裝
◆簡約個性設計風格，襯托不凡的居家品味 ◆格局彈性多元化含被櫥設計，實用性能佳 ◆由專人配送到府，讓您省時省力省運費
VXTRA 三星 SAMSUNG Galaxy Tab E 9.6 T560 經典皮紋超薄三折保護套
‧ 皮革紋最耐看，金屬磁扣光澤超奪目  ．最穩固三折式折疊支架，完美體驗  ．內側完美包覆，免除任何刮傷  ．易拆卸、耐髒，耐用度加倍
【Yostyle】艾凡床組+獨立筒床墊-雙人5尺(胡桃木紋)-免組裝
◆款式簡約大方，適合各種臥房風格  ◆床頭鑲嵌皮革軟墊，更安全更舒適  ◆專人到府安裝，省時省力更加便利
VXTRA 華碩 ASUS ZenPad C 7.0 Z170CG 經典皮紋超薄三折保護套
‧ 皮革紋最耐看，金屬磁扣光澤超奪目  ．最穩固三折式折疊支架，完美體驗  ．內側完美包覆，免除任何刮傷  ．易拆卸、耐髒，耐用度加倍
【Yostyle】朵拉掀床組-雙人5尺(胡桃木紋)-免組裝
◆低調時尚設計，給您清爽臥室體驗 ◆床頭鑲嵌磁磚飾片，省空間又耐看 ◆後掀式設計，收納方法強大又便利
【Yostyle】艾凡床組+獨立筒床墊-雙人加大6尺(胡桃木紋)-免組裝
◆素雅穩重雙色系，居家風格好搭配 ◆皮革軟墊床頭設計，靠坐更加舒服 ◆免組裝，專人免費運送到府就定位
VXTRA 三星 SAMSUNG Galaxy Tab S2 9.7吋 T810 T815 經典皮紋超薄三折保護套
‧ 皮革紋最耐看，金屬磁扣光澤超奪目  ．最穩固三折式折疊支架，完美體驗  ．內側完美包覆，免除任何刮傷  ．易拆卸、耐髒，耐用度加倍
【Yostyle】朵拉掀床組-單人3.5尺(胡桃木紋)-免組裝
◆色調雅致百搭，適合各種居家風格  ◆簡約床頭片設計，大方又不占空間 ◆免組裝，不限樓層免費到府就定位
【凱堡】Colalin鋼管沙發床/椅(三色)
◆可當沙發&單人床兩用  ◆扶手全卸式設計  ◆超級適合單身貴族、學生宿舍使用  ◆台灣嚴選品質製造
Peachy Life 馬鞍皮革美學工作桌/電腦桌/書桌(2色可選)
120公大桌面，更舒適自在 營造出北歐風格的辦公品味 防馬鞍皮革，展現不凡居家品味 基本色系適應各種居家風格
VXTRA Acer Iconia One 8 B1-820 經典皮紋超薄三折平板保護套
‧ 皮革紋最耐看，金屬磁扣光澤超奪目  ．最穩固三折式折疊支架，完美體驗  ．內側完美包覆，免除任何刮傷  ．易拆卸、耐髒，耐用度加倍
(免釘牆/不破壞牆面)【凱堡】凱特可移動式液晶電視固定架/展示架
◆適用32吋~42吋電視  ◆活動式安裝，三段穩固結構  ◆固定腳墊+隱藏式活動輪，移動不費力  ◆三層置物收納空間  ◆台灣嚴製/日本同步銷售
DF Queenin日韓 - 日本熱銷款百搭大空間3用式後背包-米黃
DF日本暢銷人氣款 輕質尼龍與皮飾搭配 可手提可斜背後背3用式設計 不論是通勤或日常穿搭都好配
【Ayoka】暗夜情迷！蕾絲情趣連身衣
◆黑色花邊蕾絲拼貼 ◆微微的蕾絲滾邊 ◆後背交叉設計
【Ayoka】雪白泡泡！三件式夢幻公主系角色扮演服
◆多層次的蛋糕裙 ◆平口短洋裝 ◆白玫瑰網紗髮夾
Keds 女款 no081
◎帆布鞋面 橡膠鞋底 點點 舒適 戶外休閒鞋 ◎酒紅 女款 no081
【天使霓裳】 狂野火辣性感女警官 角色扮演
★火辣迷你裙女警制服 ★讓女人的性感指數瞬間上升~ ★讓妳深深攻陷情人的心
【德國eitech】益智鋼鐵玩具-2合1經典老爺車 C14
適合年齡:6+ 當個小小工程師 運用板手及螺絲(內含)遊戲中學習  激發培養兒童創造力與手動能力  德國學校核准的最佳組裝玩具教材  通過世界多國安全玩具檢測認證
【BENITY】蒙太奇的思念316L德鋼男手鍊
★德國頂級316L醫療鋼 ★極緻工藝完美演繹 ★簡約時尚，展現都會流行風格
【16G電池清保】SONY RX100 數位相機 (平輸中文).
■ 卡爾蔡司 T* 鏡頭 ■ 1.0 吋大尺寸感光元件 ■ 自訂控制環、Full HD 高畫質錄影 ■ 十倍光學防手震(動態模式) ■【贈 16G記憶卡+專用鋰電池+清潔組+保護貼】
【德國eitech】益智鋼鐵玩具-迷你推土機 C52
適合年齡:6+ 當個小小工程師 運用板手及螺絲(內含)遊戲中學習  激發培養兒童創造力與手動能力  德國學校核准的最佳組裝玩具教材  通過世界多國安全玩具檢測認證
富士電通 Fujitek 多功能美食鍋(無蒸籠款) FT-PNA02
蒸煮燉多功能快煮美食饗宴 電熱速度快快煮美食免等待 食品級304不鏽鋼使用超安心
【德國eitech】益智鋼鐵玩具-迷你吉普車 C57
適合年齡:6+ 當個小小工程師 運用板手及螺絲(內含)遊戲中學習  激發培養兒童創造力與手動能力  德國學校核准的最佳組裝玩具教材  通過世界多國安全玩具檢測認證
【西螺鎮農會】西螺名醬禮盒二瓶裝
●純黑豆 不含防腐劑、自用送禮兩相宜。 ●〔商品訂購注意事項〕: ※因應一例一休人力成本大增，物流即日起週六、週日不配送，在假日前訂購的客戶，即要等到營業日才能配送，不便之處敬請見諒 【出貨天數】本會商品恕不提供消費者指定日期交貨，供貨正常時，將於下單付款完成後3~5日營業日內配送,本會商品提供消費者交貨,須在3個營業日前下訂(下訂後一星期內送達) 【配送時段】 1、宅配最晚約送達時間為PM5:00左右,年節期配送就例外。 請斟酌需求訂購，以上造成您的不便，敬請見諒。
ZETT 硬式捕手面具 BLMT-126N
下層墊片內側，同職業用面具加吸濕排汗布，使用更舒適
ZETT 捕手面具 BLMT-626
連下巴設計 下層墊片內側，同職業用面具加吸濕排汗布，使用更舒適
double c.風尚韓版　側鏤空T飾釦粗跟短靴-黑
☆側鏤空短靴-今年絕對不容忽視的話題靴款 ☆ＭＩＸ羅馬繞帶鏤空元素＋男靴率性楦型 ☆多變搭配的特質，將不被季節所侷限！
double c.風尚韓版　側鏤空三繞帶粗跟短靴-黑
☆側鏤空短靴～今年絕對不容忽視的話題靴款 ☆ＭＩＸ羅馬繞帶鏤空元素＋男靴率性楦型 ☆多變搭配的特質，將不被季節所侷限！
double c.風尚韓版　側鏤空T飾釦粗跟短靴-棕
☆側鏤空短靴-今年絕對不容忽視的話題靴款 ☆ＭＩＸ羅馬繞帶鏤空元素＋男靴率性楦型 ☆多變搭配的特質，將不被季節所侷限！
【愛之味】純濃燕麥/真珠薏仁露880ml★任選2箱(共24入)
★口感滑順香醇、自然甘甜 ★天天喝，促進新陳代謝 ★低熱量攝取，保持精力充沛 ★讓您氣色紅潤美一天
G.MUST 通用 12吋新型360度立體擺頭電扇GM-1236
★本產品設計渦輪開關造型 ★輕巧不占空間,組裝攜帶方便 ★加強室內空氣自然對流 ★台灣組裝,安全有保障
G.MUST 通用 16吋新型360度立體擺頭電扇GM-1636
★本產品設計渦輪開關造型 ★輕巧不占空間,組裝攜帶方便 ★加強室內空氣自然對流 ★台灣組裝,安全有保障
G.MUST 通用 10吋新型360度立體擺頭電扇GM-1037 (2入)
★本產品設計渦輪開關造型 ★輕巧不占空間,組裝攜帶方便 ★加強室內空氣自然對流 ★台灣組裝,安全有保障
G.MUST 通用 14吋新型360度立體擺頭電扇GM-1436 (2入)
★本產品設計渦輪開關造型 ★輕巧不占空間,組裝攜帶方便 ★加強室內空氣自然對流 ★台灣組裝,安全有保障
《DFhouse》羅浮宮浮雕檔案櫃＊立體浮雕PVC表面
檔案櫃 公文櫃 MDF熱壓 ‧二抽附剎車滑輪檔案櫃。 ‧極簡洗鍊的木紋設計。 ‧立體浮雕桌面。
《DFhouse》格林多功能人體工學螢幕架＊附飲料架＊
鐵板烤漆 附鍵盤架 ＊0.7mm鐵板烤漆 ＊螢幕可前後調整 ＊極富質感，結構穩固 ＊鍵盤架可吊掛在螢幕架 ＊附飲料架
【南門市場 逸湘齋】原味滴雞精3盒(10包每盒)
宅女部落客推薦，滿滿膠原蛋白! 型男主廚推薦，全家最佳營養補給品! 長輩春節尊榮禮 全家營養品 付款完成後需10日工作天到貨 體力100充電滿滿豐富膠原蛋白 大人/孕婦/小孩 純天然補品 方便隨身攜帶可隔水加熱
滑輪 整理箱(L) 80L
附滾輪、好移動 收納、防塵 開放式、掀蓋式
手提多功能蒸盤 正304 淺型
手提多功能蒸盤 正304 淺型
【Osmo我思美】嚴選 潘朵拉的美妝盒 黃金梳  大 (2016 - 2.5代)
◆2016-2.5代 ◆授權經銷店 附一年服務卡 ◆百貨公司熱賣款 ◆部落客大力推薦 送禮好選擇
【Osmo我思美】嚴選 潘朵拉的美妝盒 黃金梳  小 (2016 - 2.5代)
◆2016-2.5代 潘朵拉的美妝盒 ◆正式授權經銷店 附一年服務卡  ◆輕鬆梳整柔順、光澤秀髮
《DFhouse》羅浮宮3尺多功能浮雕工作桌＊立體浮雕PVC桌面
辦公桌 工作桌 MDF熱壓 ‧90公分多功能工作桌，小巧好用。 ‧極簡洗鍊的木紋設計，結構穩固。 ‧立體浮雕桌面。
飛獅棉紗拖把(增量) T400
飛獅棉紗拖把(增量) T400
【LIYO理優】正韓褲子刷毛長褲441066
褲子441066 彈性布料修身顯瘦 立體剪裁翹臀瘦腿 寬版腰頭翹臀瘦腿 刷毛內裡防風保暖
電鍋加高外蓋 10人份
電鍋加高外蓋 10人份
勁量 max新倍能 鹼性電池 3號(3+1入)
有效鎖住電力
★快速到貨★ASUS N56VM-051A3210M 15.6吋 i5-3210M NV GT630-2G獨顯 含外接重低音喇叭
★型　號：N56VM-051A3210M ★螢　幕：15.6" 霧面寬螢幕 (LED) ★處理器：Intel Core i5-3210M ★顯示卡：NVIDIA GT630 2GB DDR3 ★記憶體：4G DDR3  ★硬　碟：750G 7200轉 ★系　統：Windows 7 Home Premium
【米森Vilson】義大利純黑可可粉(150g/罐)
★嚴選義大利可可粉  ★無糖純可可粉,方便各種飲品調合使用  ★是製做各式風味麵包、甜點餅乾、冰淇淋的優質食材  ★高質感鐵罐外包裝,送禮自用好品味  ★獨立鋁箔內包裝,防潮更完整!
菲蘇德美 敏感護理 沐浴乳 800g
★ 含高效玻尿酸及珍貴植物萃取 ★ 能深層滲透肌膚，長效鎖水，加倍保濕 ★ 有效舒緩及呵護肌膚泛紅及脫屑等現象 ★ 預防乾燥型敏感發生
貴夫人mini剉冰機 (刨冰機) ICE-11
夏日炎炎自己刨冰最安心,親子同樂一起吃冰,小朋友最開心!
加倍潔 小蘇打粉 200g
加倍潔 小蘇打粉 200g
貴夫人生機食品調製機 CP-75S 專用研磨杯
貴夫人生機食品調製機專用研磨杯
COACH MADISON斑馬紋漸層織布手拿包(棕綠)
◆耐用百搭款 ◆經典款再版
【永豐餘生技GREEN & SAFE】三杯放山雞
【永豐餘生技GREEN & SAFE】三杯放山雞  ‧ 添加九層塔一同拌炒，美味再升級，呈現道地的台式口味 ‧ 台式餐廳經典三杯料理原味呈現
歌林3D立體擺頭循環扇KFC-MN973S
超靜音設計 上下左右擺頭 貼心遙控功能 4小時定時功能
【永豐餘生技GREEN & SAFE】川味紅燒牛肉麵(不含麵)
【永豐餘生技GREEN & SAFE】川味紅燒牛肉麵  ‧正宗川味紅燒牛肉，以孜然、草果、丁香、小茴香等多種中藥材及川味豆瓣醬熬煮湯頭  ‧採用澳洲牧草放養牛肉，肉多湯足大快朵頤
【永豐餘生技GREEN & SAFE】佛羅倫斯燉牛肉(1入)
精選澳洲牧草放養牛腩與蕃茄等各式蔬菜的甜味，加上獨家香料比例，慢火細燉讓這品經典 的佛羅倫斯燉牛肉，讓您在家就能輕鬆悠閒的享受到傳統的義式餐點，無論是搭配義大利麵、沾麵包的西式吃法，或是佐上白飯，都美味無比。
《養養》泰式酸辣濃湯麵(5入/袋)
● 泰國第一品牌 ● 用心堅持高品質食材
《養養》泰式綠咖哩湯麵(5入/袋)（2017/10月到期）
● 泰國第一品牌 ● 用心堅持高品質食材
【永豐餘生技GREEN&SAFE】台式芋頭鹹粥(1入)
★每包含50g珍貴天然櫻花蝦，是小朋友營養攝取的首選 ★新鮮芋頭切塊，每一口都吃得到濃郁的芋頭香味 ★加入台式鹹粥畫龍點睛的調味料─油蔥酥
【福利品】東元TECO 10公斤 FUZZY人工智慧定頻超音波洗衣機 W1018FW
1.洗衣/脫水10Kg 2.不鏽鋼內槽 3.省水瀑布水流 4.脫水防震系統 5.合金鋼板外殼 6.槽風乾功能 7.浸泡行程 8.預約洗衣 9.自由行程設定 10.單獨脫水行程 11.六段洗衣行程選擇 12.四段水位調整 13.洗衣剩餘時間顯示 14.漂白劑.柔軟劑投入裝置 15.洗劑量指示 16.故障訊息警示 17.棉絮過濾網裝置 18.偏載自動修正 19.節能省水標章 20.FUZZY人工智慧安全自動洗衣 21.防水，防鼠塑膠底座 22.超音波洗淨
ALTEAM 我聽 AH-551 內建耳擴耳罩式耳機/潮型黑
■ 立體折疊式耳罩耳機 ■ 獨創音頻擴大耳機，清晰重低音及立體聲，完美演繹音樂本色  ■ 40mm銣鐵硼驅動單元  ■ 跟著節奏走的燈光效果  ■ 超舒適設計，讓您戴再久也不會累  ■ 可拆卸式導線，收納維護輕鬆進行  ■ 電源使用：鋰電池(380mA) 沒電池依然可使用
ALTEAM 我聽 AH-78M 渾厚低音耳道式耳機
■ 支援手機免持通話  ■ 10mm釹鐵硼驅動單元，展現魄力十足的高音質  ■ 深沉渾厚的低音強化效果，全面進化音質  ■ 1.2m不易纏繞的線材及高純度OFC導線  ■ 採用金屬合金的頂級質感設計  ■ 斜管式的設計，符合人體工學配帶穩定舒適  ■ 公司貨，保固一年  ■ 隨附：三款尺寸耳墊、說明書一份
ALTEAM 我聽 RFB-952 藍芽節拍耳罩式耳機
■ 藍芽立體聲 (A2DP) ■ 40mm銣鐵硼驅動單體 ■ 隨著音樂節拍泛起燈光 ■ 內嵌鋰電池，可直接充電 ■ 續電力極佳，僅充電2小時，可使用8小時 ■ 多樣控制按鈕，操作方便 ■ 簡約黝黑色系
ALTEAM 我聽 ANP-795 電競多功能耳罩式耳麥
ALTEAM 我聽 AH-598 高音旗艦耳罩式耳機
■ 發燒玩家設計的53mm銣鐵硼驅動單元  ■ HDSS雜訊抑制技術，音色自然純淨舒適  ■ 超大耳墊設計以提供最完善的舒適性  ■ 特殊振動膜，CCAW音圈  ■ 可拆卸式導線，收納維護輕鬆進行
《德國WESTMARK》安全開罐器 1033 2260
‧德國原裝進口 ‧50年以上廚房用品製造經驗 ‧專櫃熱賣商品
《德國WESTMARK》擠汁器 6298 2280
‧德國原裝進口 ‧50年以上廚房用品製造經驗 ‧專櫃熱賣商品
《德國WESTMARK》6瓣 +10片雙層切蛋器 1075 2260
‧德國原裝進口 ‧50年以上廚房用品製造經驗 ‧專櫃熱賣商品
《德國WESTMARK》Monopol 壓蒜器 1255
‧德國原裝進口 ‧50年以上廚房用品製造經驗 ‧專櫃熱賣商品
《德國WESTMARK》磨刀器 1021 2270
‧德國原裝進口 ‧50年以上廚房用品製造經驗 ‧專櫃熱賣商品
強固型【收納屋】31L 圓角掀蓋整理箱 (三入/ 組)
■ 簡單大方透明外殼設計，收納管理更容易 ■ 凹蓋設計方便箱子堆疊不佔空間 ■ 貼心圓角設計，收納更安心 ■ 密合箱蓋防塵/防水/防潮/防蟲 ■ 百分百台灣製造使用放心
《德國WESTMARK》高碳鋼水果刀1453 2280
‧德國原裝進口 ‧50年以上廚房用品製造經驗 ‧專櫃熱賣商品
《德國WESTMARK》高碳鋼主廚刀 1454 2280
‧德國原裝進口 ‧50年以上廚房用品製造經驗 ‧專櫃熱賣商品
《德國WESTMARK》高碳鋼日式氣孔刀 1456 2280
‧德國原裝進口 ‧50年以上廚房用品製造經驗 ‧專櫃熱賣商品
[e鞋院] 【古典蕾絲】舒適室內拖鞋
溫暖絨布.舒適柔軟.讓腳丫暖呼呼.陪你度過暖和的冬天.   大底仿麂皮
【奶油獅】馬來西亞進口純天然蝶型乳膠枕-附精梳純棉布(兒童、女性適用)粉紅
前緣凹型護肩頸造型，舒適好睡不易落枕 適合女性、兒童、喜愛低枕者使用 布表採用40支紗純棉布，無甲醛舒適安心  馬來乳膠天然防瞞，過敏兒首選
【奶油獅】馬來西亞進口純天然蝶型乳膠枕-附精梳純棉布(兒童、女性適用)水藍
前緣凹型護肩頸造型，舒適好睡不易落枕 適合女性、兒童、喜愛低枕者使用 布表採用40支紗純棉布，無甲醛舒適安心  馬來乳膠天然防瞞，過敏兒首選
夢素肌EX 日本貴婦魔法保濕乳 2入組
★看得見亮白改變‧看不見歲月痕跡！  ★擁有12種高效保濕、淨白成分，創造完美肌膚！  ★對抗暗沉．淡化斑點和細紋  ★高效保濕，保養、淡妝兼修護 北市衛粧廣字104110176　北市衛粧廣字104110174 北市衛粧廣字105010405　北市衛粧廣字105010407 北市衛粧廣字105010408　北市衛粧廣字105020363 北市衛粧廣字105050628　北市衛粧廣字105060621 北市衛粧廣字105060620　北市衛粧廣字105070446
不累本舖 眼筋力UP 日本神奇眼罩鍺石限定版
★ 5mm鍺石10顆．溫熱好舒服  ★ 疲勞及盯在螢幕上眼睛必用  ★ 榮獲日本多項發明大賞、多國專利  ★ 看得見的眼罩，眼球輕鬆運動
美國 Vitamix Prep3 三匹馬力 多功能生機調理機
商用級 台灣110V電壓專用機種 ‧新款面板 ‧美國原裝進口 ‧台灣總代理公司貨 ‧3匹馬力，每分鐘最高37000轉 ‧瞬間擊破細胞壁，無需濾渣  ‧全新設計散熱系統，堅固耐用  ‧縮短調理時間，高效率省電  ‧乾濕兩用刀，調理更濃稠原料  ‧馬達七年保固
Blendtec Spacesaver  多功能數位生機調理機
美國第一品牌 暢銷商用機種 ‧全省85度C專用機種 ‧獨家Vigorlife生機程式 ‧榮獲2005美國廚房革新獎(NRA) ‧三匹馬力，無須過濾 ‧雷射鋼刀，粉碎力一流 ‧觸控式數位面板，One-Touch一鍵搞定 ‧LCD液晶螢幕顯示，明亮清晰 ‧新款容杯，不含環境荷爾蒙雙酚A ‧兩組容杯，衛生實用 ‧高硬度合金打造底座，堅固美觀 ‧馬達過熱自動保護裝置，安全放心
【千山】廚下高效純水淨水器 RF-350 ~原廠公司貨~
●獨家專利雙迴流設計，有效抑菌● 四道濾芯完整過濾有害物質● 隱藏式管線、拋棄式濾芯設計更衛生乾淨● 防空轉安全保護裝置
【SHUNO HOUSE】雅緻三門二抽衣櫥-沉穩棕
◆ MIT台灣製造 ◆ E1等級板材 兩節式 設計 ◆ 三門二抽二格多樣收納空間 ◆ 二格收納空間層板可依需求調整
【KRIA 可利亞】1.8L玻璃炫光快煮壼 KR-1735
沸騰後電源自動關閉安全裝置 無水乾燒自動斷電超溫保護功能 LED藍光加熱指示燈光彩炫麗 人體工學手把 自彈式防燙上蓋
尚朋堂4.8L電熱水瓶SP-948CT
■能源效率第二級 ■給水按鍵指示燈 ■兒童安全鎖設計 ■台灣製造
304不銹鋼 高鍋 28cm(協)
★ 台灣製造 ★ 高級304不銹鋼材質，一體成型
Royal Damon羅亞戴蒙【愛情最美】戒指(小)
Royal Damon源自德國鋼製珠寶,結合高品質與高品味,值得細細珍藏...唯有真情其堅如鋼...
Royal Damon羅亞戴蒙【愛情最美】戒指(大)
Royal Damon源自德國鋼製珠寶,結合高品質與高品味,值得細細珍藏...唯有真情其堅如鋼...
304不銹鋼 內鍋 12人(協)
★ 304不銹鋼材質 ★ 台灣製造 ★ 堅固耐用
Linox 七層 複合金 炒鍋-可電磁爐(單把) 33cm(協)
★ 通過SGS無毒檢測 ★ 特厚2.8mm(一般為2.6mm)，導熱儲熱效果更佳 ★ 可用電磁爐 ★ 台灣製 ★ 少見的七層鍋單價在3000元以下
304不銹鋼 內鍋 20人(協)
★ 304不銹鋼材質 ★ 台灣製造 ★ 一體成型，堅固耐用
304不銹鋼 內鍋 10人(協)
★ 304不銹鋼材質 ★ 台灣製造 ★ 一體成型，堅固耐用
KOTAS 冬夏透氣床墊 單人床墊 折疊床 三尺 多款花色 一入(送記憶枕一顆)
超低價！加送記憶枕！ 冬夏兩用設計，沁涼竹蓆 舒適柔軟，頂級享受
304不銹鋼 內鍋 8人(協)
★ 304不銹鋼材質 ★ 台灣製造 ★ 一體成型，堅固耐用
304不銹鋼 內鍋 15人(協)
★ 304不銹鋼材質 ★ 台灣製造 ★ 一體成型，堅固耐用
SOLE B94直立健身車
SOLE健身器材 B94直立健身車 樂活健身款 ★融為一體的汽車儀錶版顯示螢幕與9"LCD超大視窗。 ★內鍵10組專業健身訓練模式，搭配20段阻力。 ★結合人體工學的椅座設計，讓您可上、下、前、後調整坐姿。
304不銹鋼 高鍋 26cm(協)
★ 台灣製造 ★ 高級304不銹鋼材質，一體成型
【菊之鱻】丁香魚醬
丁香滿滿,滴香滿滿 丁香魚醬得獨門香氣魅力 不論是丁香醬炒鮮蔬,或是丁香醬蒸魚 還是要準備更簡單的菜色 滿滿的丁香魚能增鮮口感 用來作為各式沾醬也很適合哦!  拌飯 拌麵 炒菜 夾饅頭 一罐在手 變化無窮 商品辣度:小辣 內容量: 450g±10g
【台北】星辰牛排-旗艦套餐單人券
●經典品牌，創新技術	                                         ●獨家商品海陸雙饗
SOLE SB700 飛輪車
SOLE健身器材 SB700飛輪車 極勁飆速款 ★三段式手握把手設計，在騎乘時可適時變換姿勢。 ★可前、後、上、下調整，適合任何體型使用。 ★標準的競賽飛輪車種，全方位的性能表現讓您不管是爬坡攻頂，還是衝刺訓練，都能盡情投入並脫穎而出！
304不銹鋼 內鍋 6人(協)
★ 304不銹鋼材質 ★ 台灣製造 ★ 一體成型，堅固耐用
304不銹鋼 高鍋 24cm(協)
★ 台灣製造 ★ 高級304不銹鋼材質，一體成型
304不銹鋼 高鍋 30cm(協)
★ 台灣製造 ★ 高級304不銹鋼材質，一體成型
★快速到貨★全新福利品★台灣三洋 電熱蒸氣飯盒(EC-2016)
■ 內鍋與菜盒皆採用高級304不鏽鋼 ■ 可直接-煮熟生米 ■ 可熱菜、熱湯、煮蛋 ■ 重量僅830克攜帶方便 ■ 健康美味、營養環保
KOTAS 菱格全平面透氣 8cm 記憶床墊 雙人 五尺
＊釋放遠紅外線  ＊釋放負離子  ＊吸濕排汗  ＊抗菌除臭  ＊蓄熱保溫
【Warm】雙噴頭香氛負離子超音波水氧機(W-220白)+贈5瓶來自"澳洲"單方純精油10ml
加碼送澳洲單方純精油10mlx5瓶 市售最大容量可添加精油機種 2200ml超大加水量 多段式霧量大小調整 雙噴頭,360度噴霧口 SGS實驗證實本機產生123萬以上負離子/C.C 安全性防空燒設計 外殼材質抗酸抗鹼，適用各種精油
預購【CHACO韓國】經典格紋花邊立領併接雪紡長袖連身洋裝CLEC-O-19(丈青色S/M/L)
首爾OL高質感品牌指標 經典英倫格紋元素 通勤 約會穿搭適合 麻豆穿S高165重48 不含腰帶&配飾
ANDZEN日系風格負離子水氧機(AZ-2300S七彩燈)+贈來自澳洲單方純精油10mlx5瓶
多種噴霧選擇(連續/間歇/定時) 2段霧量大小選擇 SGS實驗證實100萬負離子 安全性防空燒設計 開啟間歇式噴霧可連續使用20小時以上 可添加各類精油
【enai 恩嬡】米捲兒寶寶米餅 (3.3g/盒*20枚)X3
根據國家標準（ＣＮＳ）定義，純米是以100％米為原料、所含粗蛋白質須達5％以上。    米捲兒粗蛋白質含量遠高於國家標準，高達7.78%，好吃好消化，滿足家中寶貝成長需求。 我們對食品安全的要求： 米捲兒要求製造商(統百食品)，在生產前做原料全面性SGS檢驗外，成品部分再次送SGS檢驗，我們認為這才是對消費者負責的態度。 米捲兒成品經SGS檢驗結果證明： 1. 無252項農藥殘留 2. 無防腐劑 3. 無重金屬：鉛、鎘、汞 4. 無赭麴毒素A與黃麴毒素 5. 無三聚氰胺 6. 無可塑劑、塑化劑 7. 無大腸桿菌 8. 無糖低鈉(為榖類所含天然微量鈉)   9. 100%純米製的食品，就是要給您與孩子天然，最沒有負擔的米捲兒。
<快速到貨>【nuvmira  娜美拉】深層抗痘潔顏乳(100ml/條)
● acnebuster 複方草本精華添加 ● 添加嫩白成份及保濕因子 ● 多效保養一次滿足
LANVIN 浪凡女性淡香精大瓶香水任選均一價(Marry me/珍浪凡/粉戀玫瑰/光韻)
LANVIN 最精選! 暢銷女香全面特惠 LANVIN 浪凡光韻女性淡香精100ml/粉戀玫瑰/珍浪凡/Marry me 任選均一價!
預購【CHACO韓國】高質感繡花蕾絲修身長袖連身洋裝CLEC-O-11(杏色S/M/L)
首爾OL高質感品牌指標 時尚高雅蕾絲繡花 約會,PARTY超適合 麻豆穿S高165重48 不含腰帶&配飾
【戴安娜.珍妮絲】鱷魚壓紋多層中夾-共兩色
細緻的鱷魚皮紋 突顯你的時尚魅力
巧趣Quirky 多角度馬桶刷 BRIM
◆柔軟橡膠花瓣型刷頭 全面清潔各種弧度表面  ◆可彎曲刷頭 深入清潔零死角  ◆淺收納盤中軸固定不易傾倒  ◆簡單外觀的設計 視覺舒適享受
Naturehike 四季通用輕巧迷你型睡袋(深藍色)
190x75 cm 單人加大尺寸 超輕、超小、超溫暖，四季通用  ◆極致收納，迷你好攜帶 ◆超輕不到700g，不增加行李負擔 ◆展開後可做棉被、睡墊多用途使用 ◆最高等級防潑水材質，清潔耐用不失溫 ◆保暖度適中，四季各場合通用！
Naturehike 四季通用輕巧迷你型睡袋(軍綠色)
190x75 cm 單人加大尺寸 超輕、超小、超溫暖，四季通用  ◆極致收納，迷你好攜帶 ◆超輕不到700g，不增加行李負擔 ◆展開後可做棉被、睡墊多用途使用 ◆最高等級防潑水材質，清潔耐用不失溫 ◆保暖度適中，四季各場合通用！
【生活采家】GarBath吸盤系列廚房餐具瀝水架#22018
◆餐具清潔最佳好幫手 ◆吸盤安裝不必鑽孔打洞 ◆隨意拆卸，不損壞安裝面 ◆適用於廚房、水槽等使用 ◆軟質橡膠大吸盤，吸附力佳 ◆不鏽鋼材質支架，經久耐用
【盈亮】沖茶榨汁兩用器  ㊣台灣製造茶水分離，可調整茶水濃淡
◆台灣製造  ◆專利沖茶器 ◆茶水分離，可以調整茶水濃淡度 ◆通過SGS認證
【麗質達人中大碼】MS2684波點假二件洋裝(XL-5XL)
*XL-5XL可選 *預購商品:到貨日約3-7個工作天
【盈亮】亮亮沖茶器  ㊣台灣製造茶水分離，可調整茶水濃淡
◆台灣製造  ◆專利沖茶器 ◆茶水分離，可以調整茶水濃淡度 ◆通過SGS認證
【盈亮】圓圓沖茶器 (PL-21900) ㊣台灣製造
◆台灣製造  ◆專利沖茶器 ◆茶水分離，可以調整茶水濃淡度 ◆通過SGS認證
【豐天鮮物】台灣神農梅花豬肉片(300g/份)5份入
★產銷履歷認證，肉質鮮嫩、瘦肉與油脂分布均勻 榮獲2015全國神農獎 無抗生素、無藥物殘留、無腥味 肉質柔軟鮮嫩、汁多味甜 雪白油花在粉嫩鮮肉間如梅花般綻放 肉質柔軟鮮嫩、油脂分布均勻 沾取蛋液後於滾水中快速涮燙 美妙滋味讓人一試難忘
【蔥媽媽】爆汁手工玉米水餃50粒x1包(任選)
‧團購破萬，水餃冠軍女王-蔥媽媽 ‧新鮮食材，媽媽誠心製作 ‧充滿陽光的黃金玉米顆，顆顆飽滿鮮甜、上選豬腿肉 ‧100%台灣製造、絕無添加防腐劑 ‧低溫急速冷凍保鮮、全程冷凍配送  挑選又香又甜的黃金玉米，在與上等的豬肉攪和調配成迷人的內餡，滿滿的鮮甜金黃玉米粒包入水餃中，每顆水餃絕對真材實料，現在讓你肉眼就看得見！
【豐天鮮物】東港手工飛魚卵香腸(300g/份/5條)5份入
★東港名產，手工特製！巖選新鮮豬肉加上飽滿的飛魚卵！ ★口口都是「波吱波吱」的美妙口感！
《艾可兒I.CARE》金潮派。巨無霸大廣東麻將(34mm)
◆大小適中，手感飽滿，質感高 ◆製工嚴謹，硬度高，抗磨損，耐用 ◆字體紋路清晰，上色均勻，色彩鮮明 ◆延緩老化、紓壓活腦、修身養性、陶冶性情
即期品【韓太韓式烤道烤魷魚腳(23g)*5+辣烤(20g)*5
2017年農曆新年本公司之假期為1/27(五)~2/5(日)，共計10天，期間暫停出貨。  也因應物流業者之業務繁忙，唯恐送貨時間延遲，故春節期間下單及出貨調整如下：  年前最後出貨日為1/25(三)-1/24前匯款完成，年後首次接單日為2/6(一)，故1/25(三)之後的訂單將於年後首接單日合併處理寄送  敬請知悉，造成不便敬請見諒
【親親Ching Ching】彩色繽紛圍欄(6片組) PY-07N
★圍欄圓弧安全造型 ★可變換形狀，六角形、長方形 ★可外加門片 ★搭配PE球成遊戲圍欄或者球池
【方便煮好菜】韭菜花炒豆干-約300g/盒
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★30分鐘，輕鬆煮出一桌好料理
【Andria安卓亞】無痕3D提臀內褲 3入組(黑+膚+灰)
★採用科技彈性纖維技術 ★親膚舒適質感 無痕服貼 ★立體設計 打造自然翹臀
【蔥媽媽】爆汁手工麻辣水餃50粒x1包(任選)
‧團購破萬，水餃冠軍女王-蔥媽媽 ‧當日新鮮食材，純手工製作  ‧陽光的高麗菜、上選豬腿肉與十四種秘方麻辣醬 ‧100%台灣製造、絕無添加防腐劑 ‧低溫急速冷凍保鮮、全程冷凍配送  將辣椒、香蔥及豬肉等多種配料，調製成擁有黃金比例麻辣豬肉內餡，又麻又辣的滋味，立刻讓人胃口大開，讓人口水直流！
英國 Crystal AudioVideo PL-CSF4 中置揚聲器 (單支)
■ 高功率質鋁盆中/ 低音搭配絲膜高音單體 ■ LCR 前中後三聲道均適用, 可橫擺可直立使用 ■ 細長流線型外觀, 搭配電視與居家裝潢超搭 ■ 喇叭背面附有螺絲懸吊孔設計,只要鎖上螺絲即可輕易安裝於牆面 ■ 承受功率300W MAX, 建議搭配主動式重低音使用 ■ 防磁設計, 可直接擺於電視下方或懸吊於牆壁
【收納屋】  簡約20L單抽式 整理箱 (三入/組)
1. 台灣製造，使用安心。 2. 簡約線條的設計，質感升級。 3. 可單一使用或堆疊整理箱。 4. 無論地上、桌上、衣櫃間或後車箱等隨處可用。 5. 透明白色調 搭配裝潢超容易。
Angry Birds Mini Speaker - Gear4 憤怒鳥迷你喇叭 ~ 黑色炸彈鳥
◆ 適用 3.5mm 音源線 ◆ 可串聯同款系列迷你喇叭同時撥放 ◆ 內建鋰電池, 可連續撥放8小時
【Andria安卓亞】無痕3D提臀內褲(洋紅)
★採用科技彈性纖維技術 ★親膚舒適質感 無痕服貼 ★立體設計 打造自然翹臀
【方便煮好菜】韭菜花炒豆皮-約300g/盒
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★30分鐘，輕鬆煮出一桌好料理
【陽光市集】-老薑(500g/盒)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★為季節限定商品，如在庫不足或其他原因，有可能會取消商品，敬請留意
【陽光市集】-鮮採黑木耳(500g/盒)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★為季節限定商品，如在庫不足或其他原因，有可能會取消商品，敬請留意
【Latexco】旗艦5cm 乳膠床墊(單大3.5尺)
比利時原廠進口乳膠 質地綿密、不過敏、超高透氣性 4大安心認證 隨床附原廠吊卡與證書
【微醺。禮物】手環 仿貝殼質感 合金鍍K金 華麗簡約H貝殼 開口手環
仿貝殼質感的開口式手環  貝殼絢麗的光澤美麗  襯托出手的氣質  質感非常好的一款無敵手環  【材質】 仿貝殼質感 合金鍍k金  【尺寸】 手環內徑約6.2公分 細節尺寸請見內容 重量約20公克
【陽光市集】可美特-100%有機蕃茄汁(295mlX12瓶)
★通過台灣有機認證 ★採用100%完熟有機原料製成 ★百分之百無添加，無添加防腐劑、人工色素、香料、糖
【微醺。禮物】施華洛世奇水晶元素奇異方塊6mm耳環(香檳方塊)
。施華洛世奇水晶元素耳環 。主石每個角度都散發不同光彩 。深度美感 神祕誘惑 。難以預測
可利亞1.8公升分離式不銹鋼電水壼/快煮壺/電茶壺/電壺KR-303
◆壼座分離無線式設計 ◆水壺可360°任何角度放置 ◆沸騰後電源自動關閉安全裝置 ◆出水口貼心濾網設計 ◆無水乾燒自動斷電超溫保護功能
深夜食堂(10)
作者：安倍夜郎 原文作者：Abe Yaro 譯者：丁世佳 出版社：新經典文化 出版日期：2012年11月30日 語言：繁體中文 ISBN：9789868885417  裝訂：平裝
【Octavia 8 】愛男生 水洗皮公事後背二用包 - 青石藍
有點一板一眼,有點正式,這款水洗皮的後背包卻是男生女生人見人愛的好用無比, 質感與功能兼具, 快讓自己好感起來吧!
澤合 怡保白咖啡無糖二合一 (15入/袋)
精選阿拉比卡咖啡豆 深度烘焙加強芬芳香味 精心釀製細心調以優質奶精和蔗糖 誘人香味 盡在其中 香濃滑潤
Ina day’s 光觸媒滅蚊器/二代捕蚊達人(綠)
具多種誘蚊原理 採用先進的光觸媒技術  模仿人體呼吸與體溫的捕蚊燈
《台塑生醫》Dr’s Formula丰潤肌九胜肽妝前急潤保濕面膜(7片/盒)
‧Dr’s Formula來自長庚專業團隊 ‧妝前急救，打底保濕 ‧3重水潤威力，妝感服服貼貼 ‧玻尿酸、胺基酸、維他命B3、高濃縮美容液完美基底 ‧創新3D立體面膜紙材，打造迷人V肌質  ‧濃縮原液精華，加倍超導吸收
《台塑生醫》Dr’s Formula丰潤肌玻尿酸超導恆潤飽水面膜(7片/盒)
‧Dr’s Formula來自長庚專業團隊 ‧玻尿酸、胺基酸、維他命B3、高濃縮美容液完美基底 ‧創新3D立體面膜紙材，打造迷人V肌質  ‧濃縮原液精華，加倍超導吸收
風車圖書-親子教育彩繪磁性畫板-FOOD超人
N次寫、N次畫的彩繪磁性畫板 滿足孩子隨手塗鴉的喜悅
把妹瞬殺心理學：催眠專家的SEX誘導技(限制級)
(限制級) 作者：林貞年 譯者：卓惠娟 出版社：尖端 出版日期：2011年05月09日 語言：繁體中文 ISBN：9789571045368 裝訂：平裝
《台塑生醫》Dr’s Formula亮白肌熊果素+傳明酸+維他命B3淡斑淨膚面膜(7片/盒)
‧Dr’s Formula來自長庚專業團隊 ‧黃金比例3重完美綻白配方 打造細緻純淨之透白亮肌 ‧創新3D立體緊顏面膜 打造迷人肌質 ‧濃縮原液精華 加倍超導吸收
(男)CONVERSE U系列Chuck Taylor All Star經典基本款休閒鞋紅83U170421-
◆每季必出的經典休休閒鞋 ◆簡單俐落的設計 ◆加上鮮豔紅，隨穿隨搭都有型 ◆讓你隨意穿搭都能顯現自我風格
Citizen 星辰表 / AP4005-54E / Eco-Drive‧率性沉穩三環不鏽鋼手錶 黑色
◆公司貨 ◆環保光動能 ◆日本機芯／防水100米  ◆三環造型日期星期顯示  ◆全錶身鍍黑不繡鋼  ◆料號:AP4005-54E
CITIZEN 星辰表★贈皮錶帶 / AR0070-51A / 都會輕薄日期光動能不鏽鋼手錶 白色 40mm
◆公司貨 ◆光動能Eco-Drive ◆藍寶石水晶玻璃 ◆日本機芯 ◆料號:AR0070-51A
【微醺。禮物】戒指 頂級鋯石 合金鍍K金 完美女神 超細緻 戒指
質感好到沒話說的一款戒指 主戒和指節戒連接在一起 精緻的程度超乎想像 像女神一般完美無瑕  【材質】 頂級鋯石 合金鍍k金  【尺寸】 請參考戒圍表 重量約3公克
捕蚊之家-光觸媒捕蚊器/蚊子(紫)剋星-兩入組
◆紫外線燈管誘蚊效果佳(非一般LED燈可比)  ◆台灣製造(100-240V國際通用)  ◆設有POWER開/關  ◆靜音不擾人 /防脫逃設計  ◆捕蚊功效超越傳統捕蚊器！
《台塑生醫》Dr’s Formula敏弱肌超微導抗熱冰鎮面膜(7片/盒)
‧Dr’s Formula來自長庚專業團隊 ‧特別適用曬後肌膚及肌膚敏感者 ‧創新3D立體面膜紙材  ‧濃縮原液精華，加倍超導吸收
【微醺。禮物】耳環 人造珍珠 合金鍍K金 單顆長鍊垂墜珍珠 耳環
垂墜單顆人造珍珠耳環 簡單卻細緻的鍊條 氣質優雅的珍珠  簡單就是最美的呈現  【材質】 人造珍珠 合金鍍K金  【尺寸】 耳針長約1公分 詳細尺寸請見內容 重量約4公克
【rienchel 芮沁】零時差美白極妍精華30ml
每日斬黑不懈　全面留白完勝 極效水美白　美白零時差 塑造「瑩亮天使水感肌」
【rienchel 芮沁】極效美白組
三明治美白複方X雙層夾心美白水潤複方 每日斬黑不懈　全面留白完勝 極效水美白　美白零時差 塑造「瑩亮天使水感肌」
【德國 歐森-好立善】好立善發泡錠系列─任選六入組(20錠*6)
● 全方位的營養能量補給！ ● 不含防腐劑，食用更安心 ● 不含人工香料、色素 ● 用喝的更有效，吸收更快更好 ● 德國原裝進口，不分裝的堅持
《台塑生醫》Dr’s Formula亮白肌紅石榴熬夜醒膚亮白面膜(7片/盒)
‧Dr’s Formula來自長庚專業團隊 ‧玻尿酸+熊果素+維他命B3+亮白9胜肽  ‧高濃縮美容液完美基底 ‧創新3D立體緊顏面膜，打造迷人V肌質 ‧濃縮原液精華，加倍超導吸收
[福利品][買一送一]小澤Kozawa 雙電壓折疊式吹風機 KT-5090
必買理由： 1.雙電壓+折疊式，旅行/居家皆宜。 2.翹板式風量開關，切換更順手。 3.機身溫度異常自動斷電功能。 4.符合最新CNS國家安全認證標準。
【好食多】嘉義食品-(黑穀)滋補穀粉32g*24包/盒
特別挑選五種對健康有益的黑色食材，以一種滋補的方式，維持健康基本訴求，經常食用更可增強體力。
【好食多】嘉義食品-鮮菇元氣穀粉28g*24包/盒
菇類自古以來就是有名的中藥材及常見食材，《本草綱目》中詳盡的記載菇類的價值，本產品集合四種具高養分的菇類，再添加由山藥、海帶芽、洋香菜葉及啤酒酵母等……多種天然健康的食材，豐富了我們飲食，讓您享受飽滿的濃郁口感時，也飲進更多健康。
【D'diosas LED】3D平板LED燈泡夾燈組
COACH太陽眼鏡 原廠正品# COS8002A 505311 黑色
◆美國紐約的經典品牌－『COACH』  ◆消費得起的奢華精品！回春的COACH成功深入亞洲市場  ◆品質堅韌、樣式豐富造成無齡別的搶購風潮
RayBan太陽眼鏡 全球熱銷 經典飛官款(金-綠) #RB3025 L0205
◆美國飛行員瀟灑的印象－『RayBan雷朋』  ◆好萊塢巨星必備品牌-話題性實搭性超高！  ◆能吸收最多的日光，散發最少的熱能，全球經典品牌
【歐士OSHI】木磁雙面相框
為珍藏的照片找到專屬的家
小熊的玩具店（寶寶的翻翻布書）（新版）
作者： 風車圖書編輯部 出版社：風車 出版日期：2014/06/13 語言：繁體中文  ISBN：4714426803737 規格：平裝
【好食多】 嘉義食品-堅果多穀活力沖調30g*24包/盒
※無奶精、糊精、豆膠、香料 ※無精製糖、零膽固醇 ※無人工色素、人工甘味劑 ※SGS 12項檢驗合格 ※202項農藥檢驗合格 ※百卡低熱量 134卡 ※高膳食纖維、含鐵
【Cute Life】精緻雙門鞋櫃
◆可調式層板 ◆增加腳墊阻隔濕氣 ◆真空鍍鉻把手 ◆台灣製造品質安心
Bio-essence碧歐斯 水感清透防曬乳SPF30 ★★ 40ml
保護肌膚不受UVA和UVB的傷害 提供即時和持久的清涼感覺 使肌膚白皙有光澤 保濕滋潤皮膚 肌膚不黏膩，清爽無負擔
日本製造Shimomura漾彩蔬果研磨絞碎器(玫瑰紅)
◆日本製造，OL專用漾彩色系  ◆食安照護，720ml小量設計  ◆不鏽鋼刀，食材研磨最耐用  ◆安全設計，底部止滑最安心
Bio-essence碧歐斯 高效防護清涼防曬乳SPF50+ ★★★ 40ml
保護肌膚不受UVA和UVB的傷害 持久的清涼感覺 肌膚密集補水鎖水，保持水嫩柔滑 保濕滋潤皮膚 使用後肌膚不黏膩，清爽無負擔 可當妝前隔離乳使用，上妝更服貼自然
《JOYCE流行館》韓國雙領羊毛呢料大衣-2色
★深色調時尚外套！ ★舒適質感另您愛不釋手！ ★精緻剪裁顯瘦感十足！
【蕾黛絲】性感奇蹟 輕真水A-C罩杯內衣(深邃藍)
★ D27-405-WD ★ 罩杯激升渾圓飽滿，性感奇蹟! ★ 獨家輕水襯墊，重量減輕50% ★ 脅邊加高，提升包覆支撐力 ★ 建議選購大一個罩杯 (例如：原來尺寸B70，選購此款尺寸為C70)
La Veda【威廉王子】雙人加大四件式精梳純棉被套床包組
★100%精梳純棉。 ☆花色細膩大方。 ★密度高耐洗、耐用。 ☆台灣精品。
【蕾黛絲】性感奇蹟 輕真水D罩杯內衣(深邃藍)
★ D27-405-WD ★ 罩杯激升渾圓飽滿，性感奇蹟! ★ 獨家輕水襯墊，重量減輕50% ★ 脅邊加高，提升包覆支撐力 ★ 建議選購大一個罩杯 (例如：原來尺寸B70，選購此款尺寸為C70)
《親子天下》1年11期 +《地獄》+《沒有色彩的多崎作和他的巡禮之年》
培養能動、能靜、終身學習的新世代，提供教育、教養、家庭生活的最佳指南 ■ 雜誌訂閱一律"平信方式"寄出
【好食多】嘉義食品-嘉義食品-南瓜養生穀粉28g*24包/盒
以整顆南瓜製作，南瓜全食的營養包含了南瓜籽、南瓜皮及肉質本身，利用滾輪熟化技術保留新鮮，加上發芽玄米及十多種穀類精華，給您完整的蔬穀營養。除了當作即食點心之外，還可以作為南瓜料理濃湯包，真材實料，就是這麼踏實。
Bio-essence碧歐斯 神奇生物噴霧超值組 (300ml*3+100ml)
百萬補水分子 一噴戰勝乾荒 微量礦物元素 涼感保濕加分 保濕達陣 365天補水聖品  接近肌膚pH值，適合敏感肌
La Veda【Rose情人】雙人加大四件式精梳純棉被套床包組
★100%精梳純棉。 ☆花色細膩大方。 ★密度高耐洗、耐用。 ☆台灣精品。
預購【CHACO韓國】ERANZI時尚V領修身魚尾小裙擺彈性針織洋裝(2色free)
•100%韓國設計進口 •適合XS - M尺碼穿著 •彈性針織超顯瘦 •通勤/約會穿搭都適合 •不含配飾
Bio-essence碧歐斯 神奇生物噴霧輕巧組 (100ml*3+30ml)
百萬補水分子 一噴戰勝乾荒 微量礦物元素 涼感保濕加分 保濕達陣 365天補水聖品  接近肌膚pH值，適合敏感肌
Bio-essence碧歐斯 塔娜卡4X美白修護組 (精華30ml+晚霜50g)
新升級 由內而外 層層褪黑 1瓶5效 多效型肌底美白精華 美白‧淨斑‧抑黑‧增亮‧修護
Bio-essence碧歐斯 塔娜卡4X美白亮顏組 (精華30ml+乳液100ml)
新升級 由內而外 層層褪黑 1瓶5效 多效型肌底美白精華 美白‧淨斑‧抑黑‧增亮‧修護
Bio-essence碧歐斯 塔娜卡美白妝前滋潤組 (精華30ml+煥白霜50g)
新升級 由內而外 層層褪黑 1瓶5效 多效型肌底美白精華 美白‧淨斑‧抑黑‧增亮‧修護
KAISER威寶手動食物調理機 150-SM
■輕鬆易操作，廚房好幫手，小兵立大功
【Leshi樂適】乾濕兩用布巾-UDN今日最強限量組
★ 台灣製造、通過SGS合格認證不含甲醛、可遷移性螢光物質 ★ 不含任何添加劑、乾濕兩用、用途更廣、使用最安心 ★ 送禮自用兩相宜、每卷 100 張 超多張數 ★ 一巾多用及重複使用的特性，取代家中其他消耗品、減少開支
《遠東生技》有機螺旋藻錠A+家庭號200mg*450錠*3入
鹼回健康好體質  ●含有最完整的營養素 ●藍藻有豐富維生素及礦物質  ●綠藻特殊細胞壁適合晚上食用  ●擁有多國家有機認證保健食品
【CASIO 卡西歐 G-SHOCK 系列】日系限量版-重裝上陣-非亞洲版(GA-110GW)
日本版 防水200米 耐衝擊構造 抗磁 / 世界時間 橡膠錶帶 / 鬧鈴功能
WirePRO 魔爪沙包座 + TYPE V 車架
◆ 沙包重達900公克 ◆ 背墊使用特殊止滑設計 ◆ 精巧設計可避開電源孔位 ◆ 適合5吋以下的機器
Parrot Jumping Sumo迷你智能動感遙控車(黑)
- 應用程式做出各種特技 - 搭載廣角攝影，即時傳輸影像 - 靈活行駛不怕阻礙
ANDZEN日系風格負離子水氧機(AZ-2300Y暖黃燈)+贈來自澳洲單方純精油10mlx5瓶
多種噴霧選擇(連續/間歇/定時) 2段霧量大小選擇 SGS實驗證實100萬負離子 安全性防空燒設計 開啟間歇式噴霧可連續使用20小時以上 可添加各類精油
美國Bumkins防水兒童圍兜(短袖)-小超人 BKU-400
防水、容易擦拭的布料製成，不含聚氯乙烯、雙酚A、鄰苯二甲酸酯類或鉛
acer Iconia A1-840FHD 8吋四核心平板(三年保皮套組合包)
處理器：Z3745 記憶體：2GB 儲存：16GB 螢幕：8吋FHD 系統：Android 4.4
(男)PUMA IGNITE XT訓練鞋藍黃18811601-
◆獨家一體成型設計，減輕重量舒適輕盈 ◆IGNITE Foam 超彈力中底設計，提供動能反饋 ◆中底箭型刻紋，能有效吸收雙腳著地時的動能 ◆增加鞋款包覆性，局部強化鞋底和鞋側
《馬玉山》高纖高鈣特級杏仁粉450g
★充氮保鮮 ★香濃口味 ★杏仁豆嚴選 ★天然杏仁原豆 ★富含膳食纖維 ★富含維生素B1、B2、C ★高鐵、高鈣 ★含維生素A ★無添加蔗糖 ★全素食 ★100%台灣製造
《馬玉山》高纖高鈣豆奶粉400g
★多穀多健康、營養好滋味 ★充氮保鮮 ★嚴選非基因改造大豆 ★植物性蛋白 ★富含膳食纖維 ★富含維生素A、B1、B2、C ★高鐵、高鈣 ★無添加蔗糖 ★全素食 ★100%台灣製造
【Ayoka】充滿遐想！三件式空姐角色服
★空姐角色扮演服 ★透氣的制服布料 ★經典的海軍帽
Feelworld 12.1" 3G-SDI導演監看螢幕
調峰輔助對焦 黑、紅、綠、藍色單色顯示 高亮度，功耗低，性能穩定  含桌上型立架
【宜蘭二結】紅燒羊肉爐任選2份組(小羔羊/帶皮,900g/份)
湯濃肉上等 宜蘭二結獲蘋果日報匿名票選冠軍 羊肉爐是圍爐的經典選擇 真材實料的羊肉湯頭，讓您溫暖過好冬!
Feelworld 3.5"EVF電子取景器
Canon 5D Ⅲ 專業定制模式支援顯示 黑白紅綠藍單色切換 隨機附帶佳能LP-E6電池扣板 可外置高容量可充電鋰電池 支援高清HDMI輸入和外接導演監視器
快閃戰鬥背帶 (雪地迷彩)
攝影神槍手! 迷彩肩帶減震，服貼肩膀符合人體工學，帶有標準的1/4螺絲可以快速連接相機，側邊有固定肩帶，避免脫落。
GARMIN Forerunner 225 GPS 手腕式心率跑錶
馬拉松級的電池續航力 搶眼時尚，雙色錶帶 提供精確的配速與距離 貼心提醒震動提示
【源之氣】竹炭超細纖維靜坐/居家兩用袖毯(附繩) RM-10375
◆竹炭遠紅外線效能，蓄熱保暖  ◆超細纖維超柔材質，親膚性佳  ◆保暖同時雙手方便活動，輕鬆自在  ◆折疊後體積小、質量輕，居家、車上使用方便  ◆附束腰帶，可披肩反穿亦可正穿  ◆居家使用亦可做為靜坐保暖毯
【耐吉斯】幼犬聰明成長配方(羊肉+田園蔬果) 3kg
專為1歲以下狗狗調配，高含量DHA，幫助幼犬聰明學習。低過敏羊肉，高消化率的動物性蛋白質來源，其中所含的必須胺基酸，幫助幼犬快速成長。
【耐吉斯】無穀食譜 成幼犬大西洋鮭魚(低敏柔膚配方) 3lb
100％不含穀類：無穀，有效降低食物敏感因子。 單一低敏動物性蛋白質：精選澳洲羊肉唯一動物性蛋白質。 獨特碳水化合物食材：嚴選自馬鈴薯與碗豆的低敏組合。 天然田園蔬果：富含膳食纖維和多種天然維生素。 腸益菌和益菌生：呵護腸道健康機能。 完整Omega3、Omega6比例，使毛髮柔順亮麗健康。 能有效減輕因過敏引起的搔癢、落毛或腸胃不適的困擾。
【三洋】負離子吹風機(HD-109N)
負離子功能 磨砂光面筒身 超級靜音馬達,超長使用壽命 瞬間冷風功能 防過熱保護系統 摺疊好收納
【YAMAZAKI】SMART-小物收納座(紅)★ 日本原裝進口★
可將門票、遙控器、各式文具一起放入整理，底部托盤處可放置眼鏡等各式配件，適合放在客廳及書桌上。
【法國盒子】英倫魅力造型編織托特包組(藍色)9716
★經典百搭編織包，率性設計款 ★內附萬用小包，可放零錢或小物
【台塑生醫】舒暢益生菌(30包入/盒)
◆長庚專業團隊品質把關 ◆ 三包埋防護技術、保存菌種活性  ◆九種複合益生菌、幫助排便  ◆三種順暢營養素、維持消化道機能  ◆嚴格檢驗、安心保證
三星 Samsung Galaxy Tab E 9.6吋 T560 經典商務書本式 磁扣支架保護套
‧專用款，可直立、平躺。  ‧進口PU材質，皮質柔軟表面荔枝紋。  ‧人性化簡約完美、增伸縮套功能。  ‧隱式磁扣，輕輕閉合皮套。
【perlage】波拉爵氣泡礦泉水 700ml (12瓶/箱)
★天然、健康、清爽口感 ★中性PH值，適用一般日常生活飲用 ★適合佐餐飲用，具有香檳酒的口感及溫和性 ★擁有多項水質大獎及頭銜 ★極致美觀的設計，令人為之驚艷
Keds 女款 no022
◎帆布 舒適 好穿脫 休閒風 條紋 戶外休閒鞋 ◎白/藍 女款
【潮傢俬】Nordic北歐風尚和室美妝櫃(附輪)
◆台灣製造外銷日、韓、歐美，精緻品質 ◆附鏡好整理妝髮 ◆附360度旋轉煞車輪 ◆掀蓋與側板接觸的周圍安全防撞膠墊與緩壓設計，貼心的細節
Keds 女款 no024
◎帆布 舒適 好穿脫 休閒風 條紋 戶外休閒鞋 ◎白/粉 女款
Keds 女款 no023
◎帆布 舒適 好穿脫 休閒風 條紋 戶外休閒鞋 ◎白/灰  女款
I-Sweety中大碼‧0284復古風綁帶修身毛呢短褲 (兩色)
復古風氣息濃厚，但又搭配時尚現代的設計感，優雅的秋冬毛呢下半身穿搭，給您最完美的秋冬體驗!!衣服特色: ★暖暖毛呢布料材質，舒適好穿但無彈性。 ★前面三個圖騰造型復古色釦搭配褲身剛剛好，兩旁為假口袋。 ★背面腰際處有穿繩設計，優雅又特別，很好看耶!! ★寬口褲款，優雅風格，褲裙下半身，氣質又方便的穿搭設計超讚!! ★秋冬暖暖單品!!優雅人氣推薦!!數量有限，售完為止囉。
【SAMPO聲寶】龍捲風吸塵器 EC-JA35F
◆可水洗式HEPA濾網 ◆吸入功率350W/消耗功率1200W ◆塵風分離結構設計 ◆可水洗式透明集塵盒 ◆功能性上提把設計
【HELLO KITTY】 凱蒂貓 刷毛暖暖被 摩登豹紋
可愛KITTY 冬日溫暖療癒 三麗鷗正版授權 台灣製造
Cooler Master JetFlo 12cm 散熱風扇
可固定轉速在1600 RPM(26dBA)及1200RPM 7片超薄具剛性的扇葉可產生高氣流達95CFM 橡膠墊搭配金屬螺紋有效吸收震動及噪音 內附兩條靜音模式轉接線
TRITTON Kunai Wii U/3DS 專用耳麥 支援PC
◆美國大廠Mad Catz旗下專業耳機設備商TRITTON製作 ◆針對Wii U/3DS 聲音優化 ◆專業用耳機材質"釹"磁鐵 ◆現代感設計 ◆PC/手機/MP3隨身聽相容
名奇｜選擇茶具組(茶壺與六入茶杯)
榮獲2011陶瓷新品評鑑-機能優良獎
【檔案家】A4進口80P馬卡龍深色紙120入-合色
進口馬卡龍色系深色紙-合色 金黃,檸檬黃,海藍,翠綠,金桔,翠紅 繽紛的深粉色系可做信紙,壁報剪貼, DIY卡片,美勞材料,廣告宣傳,檔案隔紙, 標示,警語,海報材料,美編的必備品… 多種顏色混合包,滿足您的需求.
阿卡天使   進口牛皮 歐風時尚 Mayer兩用托特包 自然深米白B546-WH
經典優雅率性款式 質感絕佳高級牛皮+散發真皮皮革味 時尚休閒 俐落搭配
LG 50吋3D智慧型LED液晶電視(50LA6200)
■ LG CINEMA 3D智慧型連網電視 ■ 採用IPS頂級硬式面板 ■ Full HD 1920 x 1080高畫質解析 ■ Triple XD Engine三倍速畫質優化晶片 ■ 不閃爍3D技術、舒適的3D眼鏡 ■ 24p 實境劇場模式 ■ MIC 動態影像清晰度 ■ 120Hz倍頻動態影像流暢技術 ■ 家庭電視導航界面 2.0 ■ APPS應用程式商店 ■ 語音聲控小幫手、智慧手機遙控 ■ 內建WiFi無線連網機能 ■ 3組HDMI端子、3組USB端子 ■ 全機三年保固
【瑪丁1st Choice】第一優鮮 迷你型幼犬 抗過敏淚痕 雞肉+骨關節配方 迷你顆粒(1公斤)
★2-10個月幼犬適用 ★有效預防及改善淚痕 ★降低搔癢/皮屑/掉毛和腸胃不適
Lovel 超強吸水輕柔微絲多層次開纖紗方巾3入(共9色)
抗菌、無添加螢光劑不傷肌膚 易清洗、易速乾、透氣性佳 不脫紗、不掉屑，經久耐用 吸水力強，能輕易將水分帶走
加送絲花化妝棉160片∣蘇菲清爽淨肌日用超薄潔翼(23CM)(12片x12包/組)
連濃稠經血也分散吸收  日本新開發-乾爽瞬淨層  細緻棉柔天然純棉般細緻膚觸  極薄設計不悶熱，給你安心舒適  潔翼設計
【樂齡網】日本進口可調式大尺寸閱讀放大鏡
給您更大的視野！免手持，更方便
加送絲花化妝棉160片∣蘇菲清爽淨肌極薄0.1潔翼日用(23CM)(10片x12包/組)
日本開發極薄0.1cm，大流量也瞬吸  連濃稠經血也分散吸收  日本新開發-乾爽瞬淨層  細緻棉柔天然純棉般細緻膚觸  極薄設計不悶熱，給你安心舒適  潔翼設計
加送絲花化妝棉160片∣蘇菲彈力貼身超薄體貼日用基本(23CM)(16片x16包/組)
中央貼合瞬吸體 超瞬吸小孔表層 雙環防漏壓邊 超薄設計，不悶熱
【Yostyle】簡約二門收納鞋櫃(楓木色)
◆俐落的線條，簡約百搭外型 ◆活動層板，可任意調整空間 ◆雙門設計更能妥善保存鞋類 ◆Size:L:60 x W:31 x H:81cm
艾維爾L型布沙發(三色可選)
1.現代簡約意像架構出深度品味  2.腳凳底座並提供收納功能  3.全拆洗設計使保養維護更容易  4.獨立筒加上S型彈簧,雙重彈性佳,坐感舒適  5.加送扶手雜誌袋,體貼您的使用方便 6.專人配送到府/組裝
加送絲花化妝棉160片∣蘇菲彈力貼身超薄體貼夜用(28CM)(12片x12包/組)
日本開發，中央貼合瞬吸體 超瞬吸小孔表層 雙環防漏壓邊 不後漏尾端扇形加寬設計
【台灣尚讚】丸莊-壺底油清(430ml/瓶)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★沾食、烹、煮、滷、燉皆宜 ★本產品完全不含防腐劑
【台灣尚讚】丸莊-壺底油膏(430ml/瓶)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★沾食、烹、煮、滷、燉皆宜 ★本產品完全不含防腐劑
【台灣尚讚】丸莊-極品蔭油清(300ml/瓶)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★沾食、烹、煮、滷、燉皆宜 ★本產品完全不含防腐劑
Valentino Rudy范倫鐵諾.路迪長袖襯衫-紫色(暗釘釦)
合身剪裁，車工細緻 實搭好穿，質感極佳 品牌優良，品質保證
日本松木-Breeze 16吋金屬遙控立扇 MG-AF1601
16吋立扇設計 日本台灣同步上市 高雅緞面沙丁色設計，展現貴族風範 純銅線馬達，更耐用且穩定 4片式刀鋒金屬扇葉，風力更強不刮臉
Dolemi皮作包物-Italy風格時尚潮流熱賣包 P-2P3002
真皮包包 春夏新款包 平價時尚 真皮包包 日系韓版真皮女包 全包頭層牛皮
MAGIC Micro USB to USB A母 OTG轉接頭
◆OTG手機/平板專用 ◆不需外接電源 ◆USB 2.0，隨插即用 ◆限定Android系統 ◆可讀取隨身裝置 ◆台灣製造，品質有保障
EVERCOOL 立體聲藍芽耳機麥克風(NFC功能)
◆藍芽V3.0+EDR規範 ◆提供Hi-Fi立體聲的享受 ◆全指向性高靈敏度麥克風 ◆可調式結構設計 ◆NFC輕觸配對
(快速到貨)3M Nexcare 雙效冷熱敷墊-小巧敷兩入
◆可重複使用 ◆冷敷幫助降溫 ◆熱敷舒緩痠痛 ◆持有凝膠不含毒素 ◆用於腳踝受傷.牙痛.痠痛
【凱堡】竹仁冬夏兩用透氣床墊 - 雙人
◆台灣天然桂竹、涼爽舒適  ◆純白精絲棉不易塌陷  ◆布套可拆換清洗乾淨舒爽安心  ◆三折式收納設計不浪費空間  ◆台灣製造經濟實惠好選擇
台塑生醫 抗菌洗手乳400gX12入
●溫和抗菌成分 ●潔手護手 ●清透滋潤護膚成分 ●所有膚質適用 ●使用後有效抑菌
台塑生醫 嬰兒沐浴洗髮超值3件組(嬰兒沐浴精*2+嬰幼童洗髮精*1)
本商品組合內含：嬰兒沐浴精(700g)(2瓶)+ 嬰幼童洗髮精(700g)(1瓶)
【甜蜜圈圈】5.0呎x6.2呎-四件式雙人(100%純棉)鋪棉涼被床包組(橘白色)
◆[品質嚴選]100%台灣製造，鋪棉涼被床包組  ◆可朿26公分(高)之獨立筒彈簧床墊  ◆鋪棉涼被中間鋪棉為特A級鋪棉，透氣蓬鬆柔軟
【甜蜜圈圈】台灣製造[5.0呎x6.2呎]四件式雙人(100%高級純棉)舖棉涼被床包組(咖啡白)
◆[品質嚴選]100%[台灣製造]，可朿26公分[高]之獨立筒彈簧床墊 ◆鋪棉涼被中間鋪棉為特A級鋪棉，透氣蓬鬆柔軟 ◆經緯密度133*72[40/40支棉紗高級純棉]精工製作
Peachy Life 英倫風加強支撐透氣電腦椅/辨公椅(4色可選)
搶眼色系，展現出獨特風格品味 完美網背曲線，久坐也不疲累 長腰枕設計.讓您舒適一整天 D型扶手設計.舒適的支撐點 彈性微傾仰旋轉鈕，自由調整 高級彈性透氣編織網布.不悶熱 經嚴格品質管控.品質有保障
西班牙Laken CLASSIC THERMO 保溫瓶(0.5L) TA5系列
‧寬瓶口 500CC ‧百年品牌 ‧18/8食品級不鏽鋼製成 ‧保溫最長可達8小時/保冷最長可達24小時
【LEADER】coolmax涼感排汗快乾背心 男性塑身衣 (白色)
加強版涼感材質，舒適不悶熱 增強腰腹線條，收腹緊縮更進化! ◆彈性布料舒適升級，快速排汗，涼爽透氣 ◆緊束多餘贅肉，防止肥肚凸出 ◆特殊多重強化編織加工，重現腰腹線條 ◆塑身內搭OK!運動健身穿著也OK!
Royal Damon羅亞戴蒙【幸福依戀】項鍊(小)
完美白鋼刻劃工藝 成就簡約時尚 為您傳遞甜密祝福
軟絲釣食全解析：五大釣法輕鬆學 & 十種料理超內行
作者：堤防磯拋投釣情報、釣魚情報編輯部 出版社：尖端 出版日期：2012年08月31日 語言：繁體中文 ISBN：9789571049861  裝訂：平裝
仙德曼SADOMAIN 琺瑯牛奶鍋15cm(水漾藍)
導熱快速均勻，烹調節能 1mm厚鍋身設計，耐用堅固 原木握把，手感佳、輕巧不燙手 不留食物殘味，維持食材最佳原味 不易吸附細菌，清洗便利，乾淨衛生
【Dr.AV】迷你藍光 電子秤(PT-500)
● 最大秤重量 1010G ● 五種量測單位 ● 智慧型中文化四鍵操作 ● 藍光背光超清晰 ● 非供營業交易使用 ● 體積輕巧、攜帶方便
卡賀 米之果子-紫米 300g
紫米
展譽 芝麻荖 100g
展譽 芝麻荖 100g
卡賀 米之果子-海苔 300g
海苔
新苗 手工榴槤餅 300g/桶
新苗 手工榴槤餅 300g/桶
新苗 手工鳳梨餅 300g/桶
新苗 手工鳳梨餅 300g/桶
【CINLICA】樂活人生-2合1多功能計步器
■ 計步器功能 ■ 計數器功能 ■ 體積小, 易攜帶 ■ 四種顏色樣式
同榮 辣味 紅燒魚 100g
選用新鮮、設定規格相若之剝皮魚原料。 魚肉片呈現金黃誘人色澤具嚼感，搭配精心調製香辣醬，有股濃烈香辣口感，滿足嗜辣性消費者之需求，鈣質含量豐富為最佳天然鈣質攝取最佳來源。
Solone 愛麗絲的奇幻冒險-完美勾勒眼線膠筆(4色可選)
★ 質地柔順好上色  輕鬆勾勒立體深邃雙眸 ★ 持久新配方 上妝一整天也不暈染 ★ 可削式  內附削筆器 ★ 奢華閃耀筆身設計  運用施華洛世奇元素 展現奢華耀眼光彩
Solone 愛麗絲的奇幻冒險-恣意變身眼線液筆
★直液式設計  隨意控制線條粗細 ★顯色超濃黑  7秒速乾  持久不易掉色 ★超強不斷水  再長的眼線也能一筆完成
同榮 紅燒魚 100g
選用新鮮、設定規格相若之剝皮魚原料。 魚肉片呈現金黃油光之色澤具嚼感，為佐餐、小酌及當零嘴的最佳選擇。 鈣質含量豐富為最佳天然鈣質攝取最佳來源。
【靈之世紀】特選八仙果 380g/盒
★精選陳皮、金棗，搭配甘草、薄荷特調配方，真材實料、純天然草本，嚐後爽聲潤嗓  ★需要經常說話者及K歌一族日常必備的養「聲」法寶  ★百貨公司專櫃長期熱賣商品 　　 ★靈之世紀《特選八仙果》，精選陳皮、金棗，搭配甘草、薄荷特調配方，天然漢方草本精華製成，經常食用能潤聲開嗓、生津止渴，是需要經常說話者及K歌一族必備的養「聲」法寶  ★全系列商品均在台生產製造，均經衛生署認定審查為食品，定期送交SGS等國際級檢驗機構進行檢測，另投保新安東京海上2000萬產品責任險，也是國內少數通過美國食品暨藥物管理局(FDA)核准上市的廠商。
【口福不淺】黑木耳露
★天然取向素食 無負擔 ★植物性燕窩 含鐵質、鈣質、豐富子實體膠質 ★台灣本地嚴選新鮮白背黑木耳
【ROLAND】樂蘭 V-Drums Lite 電子鼓 公司貨一年保固(HD-3)
V-Drums家族又增添新生力軍HD-3，這款新的電子鼓將更提升鼓的定位。  這款小型電子鼓可以滿足專業演出的需要，也能為初學者、遊戲玩家和家庭娛樂帶來驚喜。
NOW健而婷-守護熟女套組(紅花苜蓿+珊瑚鈣鎂D+葡萄糖胺)
推薦熟女 舒適陪伴妳 美國原裝進口 紅花苜蓿更勝大豆異黃酮 4種活性紅花苜蓿異黃酮 好吸收鹽酸鹽型葡萄糖胺 補充熟女期易流失的鈣
光陽RACING Forever 150彎道情敵(2014新車)
★2014新車 ★送1年4萬失竊險 ★送大鎖+安全帽+紋身+宅配到府服務 ★享24期○利率,光陽原廠保固 ★顏色不固定,下訂後會有專人與您聯繫
Keds  女款 no080
◎帆布鞋面 橡膠鞋底 點點 舒適 戶外休閒鞋 ◎黑 女款 no080
【東京御用Ninja】InFocus M2磨砂TPU清水保護套
INFOCUS M2磨砂TPU清水保護套，膠套加倍玲瓏剔透，不易變形，不易老化，不易淤積灰塵，而且堅韌度極佳，軟硬適中，能有效地防震和緩衝撞擊力，預留開孔式設計能讓所有接孔周邊連接無礙，是您INFOCUS M2保護套的首選配件。
《C&B》歐斯庭開放式四層收納架
◆ 台灣精製日韓兩國熱銷商品  ◆ 採用符合歐盟規定安心板材  ◆ 三個固定層板與一個活動層板  ◆ 腳座附貼心微調高度的腳墊
《C&B》歐斯庭四尺升降電腦工作書桌
◆ 台灣精製日韓兩國熱銷商品  ◆ 使用符合歐盟規定安心板材  ◆ 桌面共兩段高度升降  ◆ 電腦桌,工作桌,成長書桌都適用  ◆ 附置物板與日本認證插座延長線  ◆ 腳座具可微調高度的腳墊
虹瑞斯-超光亮LED大眼燈 BO-LED70(蘋果綠)
■冷白LED柔光不炫光，照明舒適 ■特殊軟管設計，可調整所需角度 ■可用於照明電腦、閱讀、隨身照明 ■可當桌燈、手燈、閱讀燈、頭燈 ■LED燈泡，省電、環保又耐用 ■色溫光度柔和，舒適閱讀
WONDER旺德 2.4G子母機 WT-D01
2.4G 高品質無線子母機，可擴充1~4隻子機使用 免持聽筒通話，話質清晰順暢		 母機可免持接聽電話，通話音量、免持音量調整 母機與子機均可儲存40組來電記憶 具三方通話功能 來電夜燈
【KOTAS】吸濕排汗5cm記憶單人床墊(四色款)
100%台灣製造 透氣不悶熱 吸濕排汗功能 觸感柔順舒適
LaSova總裁枕
LsSova 首創全效機能合而為一 睡眠升級 宛如4D真人手感。  WHO NEEDS? 尋找睡眠改善者。 精神壓力大易疲勞者。 肩頸易酸痛者。 喜好側睡者。 體型壯碩者。 愛好使用3C用品者。 正找尋適合自己的枕頭者。 孕婦。 換了好幾顆枕頭都無法滿足者。 認真工作上班族。  ◆ 歐洲進口的健康環保材質，通過歐盟最高規格之材質檢驗。 ◆ 超進化墮性泡棉，自然健康，不易變形。 ◆ 特殊專利設計，符合人體工學，超高密度，頸部支撐加強設計。 ◆ 附專用NASA枕套一個，有拉鍊可拆洗。 ◆ 世界級的標準與認證，透氣性佳，雙向恆溫不悶熱。 ◆ 利用自然療法『牽引、伸展、復原、減壓』按摩手法，達到顱底平衡放鬆。
3M-Parabela發熱衣-男V領-黑色
■台灣製造3M技術保暖材質 ■採用3M吸濕排汗技術 ■保暖的同時也有排出熱氣的效果 ■內裡刷毛處理保暖度夠、超細纖維
(快倉隱藏商品勿跨類)SAMPO 聲寶 3-5坪頂級全變頻一級單冷空調AM-PA22D室內機
*附基本安裝服務 全機強化防鏽 PICO PURE系統 雙倍淨功能 強力省電靜音便利鍵 機體設定溫度顯示 液晶無線遙控 能源效率等級：1級
(快倉隱藏商品勿跨類)SAMPO 聲寶 3-5坪頂級全變頻一級單冷空調AU-PA22D室外機
*附基本安裝服務 全機強化防鏽 PICO PURE系統 雙倍淨功能 強力省電靜音便利鍵 機體設定溫度顯示 液晶無線遙控 能源效率等級：1級
GERMA JAPAN【清原-金】金屬鍺10碇純鈦手鍊
+++  GERMA JAPAN  男人鍺  +++  ◆ 金屬規格鍺石，釋放負離子舒緩你的緊繃 ◆ 有效減少體內疲憊因子，讓你隨時充滿能量 ◆ 增進專注效率，同樣工作，讓你事半功倍 ◆ 純鈦&純鍺的微電荷運作，提升輕鬆自在感 +++  GERMA JAPAN  男人鍺  +++  ◆ 金屬規格鍺石，釋放負離子舒緩你的緊繃 ◆ 有效減少體內疲憊因子，讓你隨時充滿能量 ◆ 增進專注效率，同樣工作，讓你事半功倍 ◆ 純鈦&純鍺的微電荷運作，提升輕鬆自在感 +++  GERMA JAPAN  男人鍺  +++  ◆ 金屬規格鍺石，釋放負離子舒緩你的緊繃 ◆ 有效減少體內疲憊因子，讓你隨時充滿能量 ◆ 增進專注效率，同樣工作，讓你事半功倍 ◆ 純鈦&純鍺的微電荷運作，提升輕鬆自在感
《上田》藍山咖啡(1磅)+曼特寧咖啡(1磅)  ▇附提袋▇
要怎樣送禮又不覺得失禮了呢?儉約高雅的禮盒設計,攜帶送禮,時尚體面! ... 風味香醇且美觀實用的咖啡禮盒,是針對商務及愛喝好咖啡的客人,選出各莊園咖啡豆,精心烘焙後,以高貴不貴的價格回饋給顧客。
《上田》古巴藍山(半磅)+黃金曼特寧(半磅)  ▇附提袋▇
要怎樣送禮又不覺得失禮了呢?儉約高雅的禮盒設計,攜帶送禮,時尚體面! ... 風味香醇且美觀實用的咖啡禮盒,是針對商務及愛喝好咖啡的客人,選出各莊園咖啡豆,精心烘焙後,以高貴不貴的價格回饋給顧客。
【MOROM】真皮時尚口袋托特包(黑色)8813
限定質感限量擁有 Nappa皮革，觸感光滑細緻 採簡約設計，實用好搭配
《川雲》哥倫比亞 翡翠山(1磅)+肯亞 頂級AA(1磅)  ▇附提袋▇
川雲堅持進口高海拔頂級莊園豆的理想，給喜愛品嚐單品咖啡的老饕們，讓每個喜愛咖啡的人，都能了解並品嚐單品莊園咖啡的魅力。 川雲更不斷設計出迷人優雅的包裝，若是送禮，我們希望那是一份表現貼心而幸福的最愛。
《川雲》墨西哥 馬拉哥滋比(半磅)+嚴選可娜圓豆咖啡(半磅) ▇附提袋▇
川雲堅持進口高海拔頂級莊園豆的理想，給喜愛品嚐單品咖啡的老饕們，讓每個喜愛咖啡的人，都能了解並品嚐單品莊園咖啡的魅力。 川雲更不斷設計出迷人優雅的包裝，若是送禮，我們希望那是一份表現貼心而幸福的最愛。
【好神】雙喜臨門佛跳牆
傳承古法、用料實在 嚴選食材、堅持原味 省時、省荷包專屬家的團圓味 嚴選食材，十二種道地經典材料 無菌冷卻+急速冷凍=安全又新鮮
晴天媽咪單桿衣架不鏽鋼複合管SW-1507A
◆ 不論室內室外都不易生鏽 ◆ DIY簡易組裝 ◆ 長度可自由伸縮 ◆ 超大的掛衣量
Dolemi  韓版明星同款雙肩男包 Y-6022
ZETT 成人捕手護胸 BLPT33
雙肩可拆式設計 三款顏色可供選擇
TISSOT天梭 浪漫情人時尚對錶  T0636173603700 T0502173611200
◆原廠公司貨 ◆優雅時尚頂級質感 ◆具備計時碼表功能 ◆具備日期顯示功能 ◆耐磨損藍寶石水晶鏡面 ◆安全折疊式帶扣 ◆料號：T0636173603700-T0502173611200
ZETT 成人捕手護腳 BLLT55
最新捕手護腳 三款顏色可供選擇
尚朋堂微電腦觸控式黑晶爐 SR-252T
■不挑鍋設計 ■通電指示閃爍功能 ■加熱速度快 ■面板LED顯示 ■超長定時功能
【MORINO摩力諾】台灣製造 竹炭浴巾(超值3條組)
◎嚴選控管品質  ◎堅持全程台灣製造
GARMIN GDR 30 高畫質廣角行車記錄器(需搭配Nuvi 3560/3590/3595導航機) 【原廠公司貨】
GDR 30採用F2.0大光圈 110度真廣角高解析度鏡頭 G sensor碰撞感測器 錄影時可達1080p高畫質影像
GARMIN nüvi 3560高畫質聲控5吋導航機
新世代進化領航導航操作介面 口語化聰明語音搜尋 門牌及交叉路口搜尋  3D立體顯示導航地圖  複雜路口3D實景繪製圖 Smartphone Link智慧手機連結 支援MP3音樂及WMV影片播放 支援藍牙無線傳輸手機免持聽筒 提供輕旅行遊程規劃
GARMIN GDR35 高畫質廣角碰撞感應行車記錄器
F2.0大光圈，以高感光鏡頭採光 內建G-Sensor震動感應偵測 提供手動強制影像錄製功能 內建全台各地固定式測速照相點位資料 可針對關鍵畫面進行拍照存檔 分離式高解析雙鏡頭與同步錄影技術
紙杯(厚) 270ml (50±5入)/條
★ 家庭聚會、外出野餐最實用 ★ 環保水性印刷
Maluta瑪露塔 二層高真空不鏽鋼保溫杯 500cc
Maluta瑪露塔 二層高真空不鏽鋼保溫杯 500cc
萬用除毛刷(KB-P009)
萬用除毛刷(KB-P009)
KINYO耐嘉 大網面強力電蚊拍 CM-2217
KINYO耐嘉 大網面強力電蚊拍 CM-2217
【SHUTER】A4-105P 五層桌上雪白資料櫃(4低抽+1高抽)
櫃體使用日本進口鍍鋅鋼板 高溫粉體塗裝，防鏽抗腐蝕 抽屜為PS透明材質，抽屜好拉不易掉 A4尺寸抽屜，文件整理超順手
勁量 max 新倍能 鹼性電池 4號(3+1入)
有效鎖住電力
La Veda【Rose情人】單人三件式精梳純棉被套床包組
★100%精梳純棉。 ☆花色細膩大方。 ★密度高耐洗、耐用。 ☆台灣精品。
日本製造Shimomura漾彩蔬果研磨絞碎器(蘋果綠)
◆日本製造，OL專用漾彩色系  ◆食安照護，720ml小量設計  ◆不鏽鋼刀，食材研磨最耐用  ◆安全設計，底部止滑最安心
La Veda【Rose情人】雙人四件式精梳純棉被套床包組
★100%精梳純棉。 ☆花色細膩大方。 ★密度高耐洗、耐用。 ☆台灣精品。
《KOSNEY 飄逸情語(奢華金)》雙人100%天絲蕾絲緹花TENCEL四件式兩用被床包組
☆超細柔天絲棉環保纖維  ☆台灣安心寢具標章認證 ☆環保健康印染，不會退色   ☆精美歐式壓框枕套
【A+HOME】維琴原石白色餐桌折桌
◆天然原石桌面耐用好清理 ◆可延伸桌面大小 ◆石面厚度18mm ◆造型簡單好搭配
《KOSNEY 璀璨朝陽》雙人100%天絲蕾絲緹花TENCEL四件式兩用被床包組
☆超細柔天絲棉環保纖維  ☆台灣安心寢具標章認證 ☆環保健康印染，不會退色   ☆精美歐式壓框枕套
CONVERSE 女款 no924
◎帆布 舒適 拉鍊 好穿脫 金屬光澤 潮流 戶外休閒鞋 ◎黑/金 女款
CONVERSE 男女款 no944
◎開口笑 帆布 舒適 低筒 好穿脫 潮流 戶外休閒鞋 ◎黑 男女款
CONVERSE 男女款 no943
◎休閒鞋 ◎黑 男女款 no943
DR.WU 角鯊潤澤修復精華15ml
創造逆齡奇蹟★低價入手款  ◆潤澤細緻 高效修復  ◆添加高濃度植萃角鯊烷  ◆新一代輕油感精華
《台江漁人港》雙刀流虱目魚(12兩/包，共三包)
含豐富膠原蛋白滋鮮味美 富含多種營養，健康、原味、 低脂、零負擔 自用、送禮兩相宜
【菊之鱻】小管醬
今天的菜,加點小管吧! 最不想和別人分享的一罐,就是小管醬 吃得到整隻小管,Q嫩的彈性及入味的香氣 小管的鮮甜,馬上就成為餐桌上的秒殺菜 當小管醬端上桌時,請將您的筷子快快預備 以免來不及嚐到小管醬的好滋味哦  拌飯 拌麵 炒菜 夾饅頭 一罐在手 變化無窮 商品辣度:小辣/中辣(請於備註註明,若無註明則以小辣出貨) 內容量: 450g±10g
Sulwhasoo雪花秀 珍珠瑩白滋陰保養組
◆專櫃組合拆售 ◆特價回饋，保留專櫃包裝原貌 ◆組合內容：滋陰水(15ml)+滋陰乳(15ml)+滋晶瑩白面膜(20g*3片)+珍珠瑩白化妝包(22*13*9cm) ◆與專櫃同步保持有效期限一年以上，若有特別要求或介意效期者請勿購買
《KOSNEY 飄逸情語(簡約灰)》特大100%天絲蕾絲緹花TENCEL四件式兩用被床包組
☆超細柔天絲棉環保纖維  ☆台灣安心寢具標章認證 ☆環保健康印染，不會退色   ☆精美歐式壓框枕套
《KOSNEY 飄逸情語(簡約灰)》加大100%天絲蕾絲緹花TENCEL四件式兩用被床包組
☆超細柔天絲棉環保纖維  ☆台灣安心寢具標章認證 ☆環保健康印染，不會退色   ☆精美歐式壓框枕套
【W.C.S居家館】超能小蜜蜂隙縫推車-大四層/置物架/收納架/鞋架/衛浴收納/廚房收納
外銷日本、最高品質 廚房、衛浴收納兩相宜 附手把，推移更輕鬆 免擔心生鏽，可用水清洗
【ROLAND】樂蘭 可摺式 電子鼓 公司貨一年保固(TD-4KP)
它配備了功能強大的TD-4音源機，具有寬廣的演奏表現力，以及可編輯鼓聲，並搭載實用的練習功能，打擊板則提供了令人滿以的演奏手感以及自然的演奏表現性能。   它是小場地、排練室、音樂教室、臥室、公寓等等場所完美的選擇，TD-4KP結合V-Drums的性能與特色以及令人驚豔的攜行性與收藏便利性。
《台江漁人港》龍膽香腸(450g/包，共三包)
龍膽石斑魚與鮮甜豬肉混搭研發 聚餐、烤肉都是上等食材 挑嘴的孩子都能夠喜愛
任選【寶島福利站】漁港直出4A等級活凍霸王軟絲（1000g/尾）
★職人嚴選  ★急凍保鮮 ★產地直送 ★超殺團購價！！
《台江漁人港》虱目魚香腸(450g/包，共三包)
台江草本魚與鮮嫩豬肉邂逅的好滋味 聚餐、烤肉都是上等食材 挑嘴的孩子都能夠喜愛
Peachy Life 側拉式輕日系瓶罐收納架/隙縫架
輕日系感，營造居家無印風格 雙層側拉式設計，收納便利 隙縫收納設計，輕小不佔空間 高品質，廚房、浴室皆適合
MINI DV MD91 聲控 拍攝影音機 (正廠)
‧可拍照、攝錄影音機。  ‧內置MIC，即作為聲控觸發，併圖像、聲音記錄存儲。  ‧存儲容量最大16GB micro SD，可作卸除磁碟使用。  ‧USB 2.0接口， 實現數據全速傳送  ‧按下錄影鍵，所攝視頻以AVI 格式保存。  ‧高解析640×480px；30幀/秒，  ‧內置聚合物鋰電池。
書香園地雙向機能書櫃型書桌
◆清新色彩設計 ◆雙面PVC處理 ◆大小櫃可左右互換 ◆小櫃可朝內或朝外組裝 ◆底座附腳墊不刮傷地板
低甲醛雙向抽屜書櫃書桌
◆清新色彩設計 ◆雙面PVC處理 ◆大小櫃可左右互換 ◆小櫃可朝內或朝外組裝 ◆底座附腳墊不刮傷地板 ◆附加抽屜
日本【ISUKA】輕量防水透氣綁腿-紅
◆左右腳標示 ◆防滑防脫落設計 ◆防咬拉鍊，防水擋片 ◆WEATHERTEC防水透氣 ◆專用收納袋
日本【ISUKA】輕量防水透氣綁腿-皇家藍
◆左右腳標示 ◆防滑防脫落設計 ◆防咬拉鍊，防水擋片 ◆WEATHERTEC防水透氣 ◆專用收納袋
99283 男女室內拖 隨機
99283 男女室內拖 隨機
日本【ISUKA】輕量Gore-Tex露宿袋(寬版)-藍
◆3D立體剪裁 ◆側邊拉鍊60cm方便進出 ◆Gore-Tex 3L高耐用 ◆超輕量15丹尼表布 ◆日本製造，品質保證
日本【ISUKA】輕量Gore-Tex露宿袋(標準版)-藍
◆3D立體剪裁 ◆側邊拉鍊60cm方便進出 ◆Gore-Tex 3L高耐用 ◆超輕量15丹尼表布 ◆日本製造，品質保證
日本【ISUKA】輕量防水透氣手套-紅
◆立體剪裁，無內裡填充 ◆掌心皮革止滑紋路設計 ◆雙層布料加強耐磨 ◆關節部位彈性布料加強
【a Lady ’s真皮】雙弧卯釘寬底斜背包(優雅米杏)
★採用韓國防水頂級格紋面料 ★線條簡約俐落。散發經典氣質感 ★配皮裝飾雙弧卯丁。率性時尚風格
Kamera 兩件式皮質包 for Sony NEX-3N A5000
◆可安裝腳架 ◆內裏採用細緻布料 ◆附專用背帶
日本【ISUKA】輕量防水透氣手套-皇家藍
◆立體剪裁，無內裡填充 ◆掌心皮革止滑紋路設計 ◆雙層布料加強耐磨 ◆關節部位彈性布料加強
Apple Watch Sport 智慧型手錶 (38mm)  _ 台灣公司貨 + 贈品(二)
˙38 公釐銀色鋁金屬錶殼搭配五種顏色運動型錶帶(選其一) ˙Ion-X 玻璃鏡面  ˙配備 Force Touch 的 Retina 顯示器  ˙複合材料錶背  ˙適合手腕尺寸：130–200 公釐  ˙需和運行 iOS 8.2 或更新版本的 iPhone 5、5c、5s、6 或 6 Plus 配合使用。
【藍光博士】24吋抗藍光液晶螢幕護目鏡JN-24PLB
．全國唯一眼科團隊專家醫生一致推薦！  ．藍光博士（淡橘色）才是唯一真正  　抗藍光光學級有效鏡片。  ．最佳視力保護，讓您看的更清晰、  　更健康！  ．舒適度比戴藍光眼鏡更佳，絕對是您  　眼睛的守護神！
【D'diosas LED】3D平板LED燈泡(2入)
Apple Watch Sport 智慧型手錶 (42mm) /A  _ 台灣公司貨
˙42 公釐銀色鋁金屬錶殼搭配五種顏色運動型錶帶(選其一) ˙Ion-X 玻璃鏡面  ˙配備 Force Touch 的 Retina 顯示器  ˙複合材料錶背  ˙適合手腕尺寸：140–210 公釐  ˙需和運行 iOS 8.2 或更新版本的 iPhone 5、5c、5s、6 或 6 Plus 配合使用。
台塑生醫 嬰兒沐浴超值6件組(嬰兒沐浴精*6)
本商品組合內含：嬰兒沐浴超值6件組(嬰兒沐浴精*6)
台塑生醫 嬰兒洗髮超值6件組(嬰幼童洗髮精*6)
本商品組合內含：嬰兒洗髮超值6件組(嬰幼童洗髮精*6)
台塑生醫 嬰兒沐浴超值3件組(嬰兒沐浴精*3)
本商品組合內含：嬰兒沐浴洗髮超值3件組(嬰兒沐浴精*3)
【BIOCHEM倍優】海茴香凍齡乳霜  (40g)
知名女大美妝節目實測推薦 含海藻複合配方 具有優越的抗老化、修復功能 高滋潤 高滲透 潤而不膩
【BIOCHEM倍優】蛻變日記系列-60入面膜組
挑戰全台CP值最高的 精華液面膜 藍銅保濕緊緻面膜： 知名女大美妝節目實測推薦 蕭敬騰的蛻變膜法，體驗水嫩Q彈的玩美膜力 富含藍銅精華‧由外而內造水保濕‧全面緊緻抗皺再升級  LPA亮白保濕緊緻面膜： 倍優亮白保濕全效系列新登場 複合成分再進化  美白功效再加倍 運用CHROMOCARE™獨特的三色團經白成分+三大美白成分  讓肌膚由內而外 淨 透 亮 白 讓肌膚呈現亮白、保濕、細緻、緊緻、透亮、光澤、水嫩
【BIOCHEM倍優】藍銅保濕緊緻面膜30入
知名女大美妝節目實測推薦 挑戰全台CP值最高的 精華液面膜 蕭敬騰的蛻變膜法，體驗水嫩Q彈的玩美膜力 富含藍銅精華‧由外而內造水保濕‧全面緊緻抗皺再升級
Calvin Klein CK Mirro 經典時尚魅力手環腕錶-黑色 S- K2824130
★ 整體弧形手環設計 ★ 簡約時尚錶盤 ★ 瑞士 SWISS 製造 ★ 真品平行輸入 ★ CK 最具代表之熱賣表款!
(任選)【台東縣農會】菊花150g/包
★藥檢合格 ★無添加人工色素 ★嚴選台東本地新鮮菊花烘製 ★合格之菊花數量稀少，更彌珍貴 ★自然原色，清香宜人
【TORRAS】APPLE iPad Mini4 專用  圖拉斯 森系列 立架皮套 磁感休眠 智能喚醒 防摔 散熱
●上下不包邊 散熱更快 ●全新樹木紋理設計 防滑 防指紋 ●背面由底殼與皮套組成 緊密貼合機身 ●無磁扣設計 信號接收暢通無阻 ●無磁扣不影響信號 抗震防摔 ●買就送：專用保貼*1
【新造茗茶】阿里山頂級手採烏龍(300g*2罐)
◆口感清香、順口回甘，滋味絕讚 ◆精耕、細採、輕揉、慢焙是阿里山茶的特色 ◆少澀甘醇滋味，稀有芬多精幽香
【新造茗茶】阿里山特級高山茶鴻運禮盒(150g*2罐)
◆口感清香、順口回甘，滋味絕讚 ◆精耕、細採、輕揉、慢焙是阿里山茶的特色 ◆茶湯呈蜜綠色，怡心悅目
【新造茗茶】阿里山特級高山茶鴻運禮盒(300g*2罐)
◆口感清香、順口回甘，滋味絕讚 ◆精耕、細採、輕揉、慢焙是阿里山茶的特色 ◆茶湯呈蜜綠色，怡心悅目
【TORRAS】APPLE iPad Mini4 專用 岩系列 獨家皮紋皮套 二段定位立架 智能休眠 全包防護 送保貼
●天然安全原料 多方認証 優質環保 ●全包按鍵防護 獨家皮紋 貼心設計 ●智能休眠 感應靈敏輕松省電 ●二段定位立架 輕松觀看 ●買就送：專用保貼*1
【新造茗茶】日月潭手採阿薩姆紅茶(100g*2罐)
◆台灣日月潭茶區特有種 ◆濃稠、濃烈、麥芽香 ◆味道濃郁而甘醇
【台灣製造,做工精製】Asllie 方型置物櫃-咖啡色-免組裝
◆ 古典優雅的造型  ◆ 歐洲風情的浪漫 ◆ 實用多功能的設計 ◆ 展現絕佳的生活質感
【TORRAS】Apple iPad Air2 (2代專用) 圖拉斯 岩系列 獨家皮紋 二段定位立架 智能休眠 送保貼
●天然安全原料 多方認証 優質環保 ●全包按鍵防護 獨家皮紋 貼心設計 ●智能休眠 感應靈敏輕松省電 ●二段定位立架 輕松觀看 ●買就送：專用保貼*1
【台灣製造,做工精製】Asllie 餐車-白色
◆ 歐洲風情的浪漫 ◆ 貴族式生活品味 ◆ 實用多功能的設計 ◆ 展現絕佳的生活質感
【TORRAS】Apple iPad Mini2/3  圖拉斯 岩系列 獨家皮紋 二段定位 智能休眠 送保貼
●天然安全原料 多方認証 優質環保 ●全包按鍵防護 獨家皮紋 貼心設計 ●智能休眠 感應靈敏輕松省電 ●二段定位立架 輕松觀看 ●買就送：專用保貼*1
【台灣製造,做工精製】Asllie 餐車-咖啡色
◆ 歐洲風情的浪漫 ◆ 貴族式生活品味 ◆ 實用多功能的設計 ◆ 展現絕佳的生活質感
加送絲花化妝棉160片∣蘇菲立體防漏超熟睡夜用(35CM)(8片x12包/組)
新採用細緻棉柔不擴散吸收表層 股溝隨形吸收體，完美貼合身體 不後漏尾端扇形加寬設計 長度35cm，最長最安心!
加送絲花化妝棉160片∣蘇菲瞬吸加長超薄護墊天然清新花香(17.5CM)(28片x18包/組)
加長25%，加寬22%  極致棉柔表層  超薄設計更舒適  天然花香，給妳愉悅心情!
經典美式蝴蝶結Boutique Bo+手作美式蝴蝶結(2書合售)
作者：黛小比 出版社：野人 出版日期：2013年01月09日 語言：繁體中文 ISBN：9789865947637  裝訂：平裝  作者：JTmama Lin 出版社：世茂 出版日期：2012年09月27日 語言：繁體中文 ISBN：9789866097621  裝訂：平裝
aibo M06 2.4G無線多媒體鍵盤滑鼠組 (LY-ENKM06-2.4G)
◆採2.4G無線技術，提供8-10M的工作距離 ◆鍵盤電池低電量時，會顯示紅燈閃爍提醒 ◆防潑水及排水槽，延長鍵盤壽命 ◆USB隨插即用，不需使用驅動程式 ◆無線光學高解析度1000cpi滑鼠，高速穩定 ◆符合人體工學，握感舒適
我愛蝴蝶結&花飾+經典美式蝴蝶結Boutique Bows(2書合售)
作者：黛小比 出版社：野人 出版日期：2012年06月06日 語言：繁體中文 ISBN：9789865947149  裝訂：平裝  作者：黛小比 出版社：野人 出版日期：2013年01月09日 語言：繁體中文 ISBN：9789865947637  裝訂：平裝
《比特幣：過去．現在與未來+貨幣戰爭4：群雄並起(2書)》
【菊之鱻】飛魚卵XO醬
嗶嗶啵啵的卵綿口感 高營養的飛魚卵 是台灣獨有的特產之一 有人做成香腸 菊之鱻把它做成台灣魚子醬 爽脆綿密的口感,加上濃郁醬汁 還可以將白飯捲上海苔 加幾匙飛魚卵XO醬,搭配幾片黃瓜 就成了好吃的軍艦壽司 讓家裡就是一級壽司店  拌飯 拌麵 炒菜 夾饅頭 一罐在手 變化無窮 商品辣度:小辣 內容量: 280g±10g
Keds 女款 no028
◎帆布 舒適 好穿脫 格紋鞋帶 戶外休閒鞋 ◎黃 女款
Keds 女款 no026
◎帆布 舒適 好穿脫 雅痞休閒風 條紋 戶外休閒鞋 ◎白/紅 女款
Keds 女款 no029
◎帆布 舒適 好穿脫 格紋鞋帶 戶外休閒鞋 ◎淺藍 女款
【VICTORY】食物密封保鮮盒4件套裝組合包(3.2L+1.9L+1L+0.5L)
四邊側扣環繞緊密封鎖食物保鮮 優質PP選料食用級別安全材質 特殊橡膠條封口隔離空氣高度保鮮
Keds 女款 no027
◎帆布 舒適 好穿脫 格紋鞋帶 戶外休閒鞋 ◎桃紅 女款
【曼黛瑪璉】水迷人系列三   低腰寬邊三角網褲(蘋果紅)
◆低腰寬邊三角版型，包覆性佳。 ◆網布材質，舒適不悶熱。
【VICTORY】長形扣式食物密封保鮮盒#6件組
四邊耳扣環繞緊密封鎖食物保鮮 優質PP選料食用級別安全材質 特殊橡膠條封口隔離空氣高度保鮮 盒身透明可直接分辨食物及保鮮度
性福家族 DVD【限制級】
在這個懂性的法國家庭中，老老少少都有一套自己的撇步. . . 導 演：【北非謎情：飛越撒哈拉】帕斯科阿諾、尚馬巴克爾 演 員：【鐵面急先鋒】 菲利浦道魁森、 【克勞雀的故事】艾德琳荷貝拉、【雙面驚悚】娃蕾荷梅茲
【瑪登瑪朵】魔俏V─格調篇II  低腰丁字萊卡褲  (黑)
◆低腰丁字褲，大方展露迷人臀線。 ◆主布包釦+單純拼接，簡約俏皮。
台塑生醫 抗菌洗手乳補充包400mlX24入
●溫和抗菌成分 ●潔手護手 ●清透滋潤護膚成分 ●所有膚質適用 ●使用後有效抑菌
電影賞析-耽美愛情系列1  (3 DVD SET)
新動推薦-唯美愛情系列 共3DVD： 【蝴蝶 butterfly】 【遇見好男孩 Latter Days】 【愛像一條魚 Goldfish Memory】
CITIZEN 藝術家氣息作風時尚光動能腕錶-黑-BM8501-52E
Eco-Drive光動能系列 藍寶石水晶玻璃 日期+星期視窗顯示 料號:BM8501-52E
加送絲花化妝棉160片∣蘇菲超輕柔護墊無香(14CM)(40片x18包/組)
日本開發~天然柔織表層  全新不變形彈力棉層+全面背膠設計  超薄設計更舒適  天然無香，給你潔淨無負擔!
加送絲花化妝棉160片∣蘇菲彈力貼身極薄0.1cm潔翼日用(23CM)(18片x8包/組)
極薄0.1設計，不悶熱 親體形貼身設計 細緻棉柔
加送絲花化妝棉160片∣蘇菲超輕柔護墊花香(14CM)(40片x18包/組)
日本開發~天然柔織表層  全新不變形彈力棉層+全面背膠設計  超薄設計更舒適  天然花香，給妳愉悅心情!
DIGILION｜ I LOVE CAT 貓咪防塵耳機塞  懷舊映象管(黃色)
超可愛療癒系貓咪 ，融化你的心 夏日最前線的時髦小物為你打造專屬LOOK!  ＊I lovt cat貓咪為你呼喚幸福，徹底紓解疲憊身心 ＊精緻做工，細緻彩繪 ＊耳機塞可防止灰塵、雜物、水氣進入手機內部  ＊耳機塞適用各式3.5mm圓型耳機孔 (iPhone、iPad、三星、HTC、SONY等手機與數位裝置)
加送絲花化妝棉160片∣蘇菲導管式棉條一般型(10入x4盒/組)
第一時間瞬吸  360度動作變安心不漏
【 LIYO理優】極簡俐落加厚連帽風衣外套8306
【LIYO理優】【韓版OL☆1334 上班族必備 拼接配色滾邊九分長褲☆4段碼】限量
☆LIYO理優EASY ZONE ☆【最新韓版 時尚感 合身拼接剪裁內刷毛九分褲 鉛筆褲☆1335】
最新韓版時尚拼接設計刷毛褲   韓國企劃超強搭配款  彈力極佳+內刷毛保暖素材  修飾腿型效果極佳
【遊遍天下】MIT台灣製男款抗UV涼爽吸濕排汗POLO衫S108 黑
◆遠紡高機能TOPCOOL面料 ◆舒適手感，清爽不黏身 ◆讓肌膚有全新的呼吸體驗 ◆抗UV/吸水排濕/ SGS檢驗/不含甲醛  ◆就是堅持MIT台灣製
加送絲花化妝棉160片∣蘇菲導管式棉條量多型(9入x4盒/組)
第一時間瞬吸  360度動作變安心不漏
《寵物家族》貓抓墊 (45cm × 60cm) 3種顏色
可固定於圓柱體上 添入貓草效果更佳 可置放於貓窩或貓砂盆前
日本第一品牌EVE TITAN負離子鈦手圈-黃色
日本第一品牌EVE TITAN負離子鈦手圈-黑藍色
日本第一品牌EVE TITAN負離子鈦手圈-黑白棋盤格紋
【大雷神拖把】防潑水手壓式旋轉拖把藍色/紅色組(1桶+1桿+3布組/配件適用好神拖/超神拖
全部零件台灣製造，MIT的品質眾所皆知。 ★S350、S450、S600、好神拖、超神拖皆可適用★ ★MIT正宗304不銹鋼軸心脫水籃，保固3年★ ★擋水板+防潑水蓋雙效杜絕水花★ ★專利桿身隨意勾,布盤掛勾設計★ ★免插電，省力又省時★ ★乾濕兩用途，方便安全 ★ ★環保補充包，全家清潔一把就搞定★  ★拆換不用手，一機多用途★
日本第一品牌EVE TITAN負離子鈦手圈-紅色
日本第一品牌EVE TITAN負離子鈦手圈-粉紅
日本第一品牌EVE  TITAN負離子鈦項圈-咖啡色
日本第一品牌EVE TITAN負離子鈦手圈-黑白棋盤格紋
日本第一品牌EVE TITAN負離子鈦手圈-咖啡色
日本第一品牌EVE TITAN負離子鈦項圈-耀眼黃
【台灣理想】經典真空食物罐-500cc(桃紅色)
◆通過國際SGS檢驗合格，ISO-9001國際認證 ◆為台灣老品牌，優質廠商製造，品質有保證 ◆內外層皆為合格高級304不鏽鋼材質，健康無毒可安心使用 ◆上蓋有防漏橡圈，完全密封，底部防滑膠圈設計，好拿好用 ◆可燜煮稀飯、食物高湯、中藥材、花茶及簡易料理 ◆杯口寬大，可輕鬆放入及倒出、清洗更容易 ◆室內郊外使用的最佳選擇
Dolemi  歐美奢華雙色荔枝紋頭層女包 DZ-9303
Dolemi  歐美高雅雙色荔枝紋頭層女包 DZ-9287
【Lullmini】Mr.Mat 拋棄式多功能防汙墊 (18入)
台灣設計/台灣製造　　　　 多功能整合.隔絕髒汙 餐墊、坐墊.防汙不設限 2處背膠.加強固定 小包分裝.攜帶方便 PE夾鍊袋包裝.方便取拿
經濟日報 一年期 送 家樂福商品券1,000元
經濟日報 工商企業代言人，投資理財好幫手。 天天提供現金、債券、不動產、股票、另類資產等分析，教您觀察趨勢以降低風險，選擇指標而提高獲利機會
夏之戀SummerLove  連身褲裝二件式泳衣E13730
百搭款顯瘦連身褲裝，超實穿. 平口細肩帶設計，俏麗活潑大方.  100%-台灣製
《每一天，都是放手的練習+信念的力量(2書)》
《母親的女兒+幸福假面(2書)》
《只要三分鐘！聰明整理術+每一天，都是放手的練習(2書)》
《好客-聰買SharpBuy》南瓜堅果酥(80g/包，共三包)
★出貨天數:訂單成立後2-4工作天內出貨 ●嚴選天然素材  ●無添加人工香料  ●無麩質 純素
《漢字樹+漢字書法之美(2書)》
口中之心－蔡衍明兩岸旺旺崛起+敢學：薛長興工業從路邊攤變身潛水衣王國的故事(2書)
《歷史守護者1+2：紫色警戒+紅色機密(2書)》
【Hello Kitty】粉紅蘋果單人薄被單
★三麗鷗正式授權 ★專業剪裁車工 作工細膩 ★大版面圖案設計 營造歡樂氣氛
[聯夏] 義大利麵醬- 培根玉米 (3入)
培根乳酪的濃純香味加上顆顆飽滿的黃金玉米與煙燻培根鹹香口感，在全世界都是人氣超旺的料理。  ◎培根乳酪的濃純香味 ◎美味料理～多種變化 ◎無添加防腐劑～食用更安心
地圖測距儀指南針溫度計鑰匙圈
●可測兩地間實際距離 ●指南針溫度計 ●鑰匙圈功能 ●結合旅遊、戶外活動及日常生活的特點
A-LUXE 亞立詩鑽石 婚戒 0.50克拉 完美車工求婚鑽戒RS2693
◆0.50克拉FVS2 3EX 完美車工主鑽 ◆12顆 總重0.22克拉 E~F VS 配鑽 ◆戒指純正足18K金
PUSH! 運動戶外休閒用品 3000次不掉絨不起球吸濕排汗護膝
內襯採用COOLMAX吸濕排汗材料 三爪式設計,穩固性提高.運動時護膝不易移位 採用進口不起毛材質 3000次不掉絨不起球穩定耐用 便捷式粘帖設計,使用方便,適合不同腿圍者
7 Seeds 菱格壓紋鋪棉連帽外套-深灰色 (男)
連帽款式搭配經典菱格車紋的設計，展現年輕與活力的一面；布面的特殊處理，可防風及短暫防水．
《Hopma》鄉村三格收納櫃(蜜糖松)
。MIT台灣製造 。DIY商品 。貼心圓角設計更加安全 。三大格分類讓收納更整潔明瞭 。偏遠地區(花蓮、台東)加收運費300/件
■現貨■【Aviv衣社會】時尚休閒保暖外套(內件背心可拆)#256
■ 韓國熱銷女裝~不用出國!不必等貨! ■ 現貨在台~限量供應! ■ 紅色已售完
《DFhouse》皮耶爾多功能工作桌+主機架(兩色可選)
辦公桌 電腦桌 書桌 多功能 ‧110*60CM 寬大工作空間 ‧鋼琴曲線設計，結構穩固 ‧白色、胡桃色桌面可選購
【WELL FIT】女款健身手套-適合健力/舉重/有氧/瑜珈/腳踏車使用
●強調健身時手部的保護性及包覆性 ●適合健力/舉重/有氧/瑜珈/腳踏車使用  ●尺吋:S、M、L
《DFhouse》狄倫收納式人體工學辦公椅(兩色可選)
加厚軟Q PU成型泡棉 升降扶手 ＊加厚軟Q PU成型坐墊超舒適 ＊後背可收納 ＊網布椅背超透氣
【RICHOME】漢克1+2+3皮沙發組-3色
ˇ結構堅固  ˇ高級沙發觸感極為舒適  ˇ皮革防潑水特性,小汙漬只需輕加水擦拭  ˇ鱷魚皮紋材質,優雅獨特  ˇ台灣嚴選製造，品質有保證
【貝麗】艾倫2尺低空架/書櫃/收納櫃-二色
北歐極簡風格設計 簡單好看大方 全木心板製,更加耐用 適合喜歡簡單風格的裝潢!
【東港華得】生薄鹽竹筴魚一夜干 11件組(200g / 尾)
魚肉吃起來更紮實富有彈性 鮮美的魚肉脂肪不但不油膩 還增添一股迷人的鹹香味 肉質鮮嫩軟滑、肉香味美
Keds 女款 no017
◎帆布 舒適 好穿脫 雙色系 戶外休閒鞋 ◎米/萊姆綠 女款
【樂食在LAFOOD】玉荷包蜂蜜(390g)
★ 在地嚴選，自然純粹的天然蜂蜜  ★ 100%天然純蜂蜜 ★ 堅持不添加其他果糖、蔗糖、香精
《桂格》人蔘蜆精 (68mlx6瓶/盒)
◆百補之王—珍貴人蔘，補元氣  ◆台灣東岸純淨活水黃金蜆 肝醣，補精力
Keds 女款 no018
◎帆布 舒適 好穿脫 雙色系 戶外休閒鞋 ◎米/粉 女款
白朗BAIRAN (1.7L)玻璃炫彩快煮壺(FBCK-B09)
★大容量1.7L/功率1200W煮水有夠快 ★水開後會自動斷電 ★防乾燒安全保護裝置 ★壺身、底座分離設計 ★360度壺身任意放置結構 ★LED彩光設計 ★玻璃壺身，一目瞭然
【Andria安卓亞】超輕感美胸無痕內衣(粉紅)
★採用英國最先進美胸無痕內衣技術 ★一體成型、無鋼圈、超舒服 ! ★強力織網集中事業線 美胸UP ★彈性纖維、防下垂托提織法 ★運動、工作、睡覺穿都舒適
白朗BAIRAN 9公升法式小烤箱 FBDO-B10
■ 上下二支石英發熱管 ■ 15分鐘訂時裝置 ■ 三種烘烤方式選擇：上烤/下烤/全烤 ■ 透明玻璃門，烘烤看得見
白朗安全保溫電茶壺 FBST-B04
█ 360度可分離壺身設計 █ 出水鎖住功能，防茶壺傾倒時熱水溢出 █ 雙層結構，隔熱保護 █ 304不鏽鋼內膽設計 █ 底座電源線可收納設計 █ 自動保溫功能 █ 空燒自動斷電保護設計
白朗BAIRAN 健康柳丁榨汁機 FBSJ-B15G
★85W強力馬達 ★不鏽鋼過濾盤 ★防滴漏壺嘴設計 ★省力榨汁手把，不直接碰觸水果，乾淨衛生 ★尖錐形榨汁頭，徹底刮除果肉不浪費 ★不鏽鋼拉絲外殼烤漆
(快速到貨) (季節限定加碼送)★新一代日式美學環保鋼骨收納箱66L-4入(顏色隨機出貨)
•三隻鋼骨架,強化支撐力不變型 •超載重量可達60kg •前開為單視窗 •多功能收納箱  •精緻外觀設計  •折疊收納省空間 •贈品送完為止
【四季良品】居家和風咖啡和室椅
◆超耐用高碳鋼骨架 ◆專利填充聚合技術製成~彈性佳 ◆折合處採高溫燒練齒輪~超耐折 ◆高級木紋素面布質，耐髒易整理 ◆台灣製造
櫻花 G-612K 兩口安全爐
1.擁有國家標準的自動熄火安全裝置 2.加強安全設計的兒童安全鎖 3.高燃力點火設計 4.火力調整隨心所欲 5.獨特設計清潔盤 6.採用分離式爐頭 7.櫻花全省售後服務保證(24小時內到府維修) 8.一年保固 9.含櫻花服務人員到府基本安裝服務
PHILIPS 飛利浦-智慧萬用鍋HD2175
■ 觸控感應數位顯示螢幕  ■ 17項自動烹調功能  ■ 9 道安全保護裝置  ■ 安全、方便、節能
花蓮家咖哩-南洋咖哩料理包★板腱牛肉+素食鮮蔬8包組 (每包約2人份)
*花蓮知名南洋咖哩店-家咖哩 *師承新加坡老阿嬤祖傳秘方 *採取花蓮小農的新鮮植物手工研磨而成，精選澳洲牛肉 *台灣美食獎得主、食尚玩家、蘋果日報熱烈報導 *最好吃的咖哩料理包，在家輕鬆享用南洋料理
花蓮家咖哩-南洋咖哩料理包★板腱牛肉+黃金豬肉8包組 (每包約2人份)
*花蓮知名南洋咖哩店-家咖哩 *師承新加坡老阿嬤祖傳秘方 *採取花蓮小農的新鮮植物手工研磨而成，精選澳洲牛肉 *台灣美食獎得主、食尚玩家、蘋果日報熱烈報導 *最好吃的咖哩料理包，在家輕鬆享用南洋料理
(快速到貨)樂扣樂扣優質彩繪兒童水壺360ML粉紅色/附吸管清潔刷替換吸(ABF630P)
共聚脂(Tritan)材質，安全無毒無塑化劑 推蓋式上蓋，方便兒童使用且安全 可收入式吸管，維持出水口衛生 附有吸管，吸管清潔刷及替換吸管
La Veda【方格良品】雙人四件式精梳純棉被套床包組
★100%精梳純棉。 ☆花色細膩大方。 ★密度高耐洗、耐用。 ☆台灣精品。
La Veda【方格良品】雙人加大四件式精梳純棉被套床包組
★100%精梳純棉。 ☆花色細膩大方。 ★密度高耐洗、耐用。 ☆台灣精品。
【台灣製造,做工精製】【Asllie】香尼兒玻璃圓茶几桌
◆ 歐洲風情的浪漫 ◆ 貴族式生活品味 ◆ 實用多功能的設計 ◆ 展現絕佳的生活質感
義大利La Belle《優雅玫瑰園》加大八件式兩用被床罩組
◇100%純棉  ◇高密度斜織紋表布  ◇舖棉兩用被  ◇頂級八件式床罩組
【台灣製造,做工精製】Asllie 艾莉絲八入鞋插
◆ 歐洲風情的浪漫 ◆ 貴族式生活品味 ◆ 實用多功能的設計 ◆ 展現絕佳的生活質感
【台灣製造,做工精製】Asllie 英式古典電視櫃-咖啡色
◆ 歐洲風情的浪漫 ◆ 貴族式生活品味 ◆ 實用多功能的設計 ◆ 展現絕佳的生活質感
ck專利設計無敵萬用吊掛組
All in one 的無敵萬用吊掛組除針對居家收納、外出旅遊提供超方便、超有效率的吊掛協助外，更提供了短期戶外活動時面對衣物換洗吊掛工作的絕佳解決方案；除讓人們生活品質相對提高外，並免除了添購吊曬升降機具費用，實為送禮、自用兩相宜的貼心居家用品。
【阿華師茶業】穀早茶-蕎麥綠茶(10gx30包)
●沖泡口感回甘清爽 ●適合每天飲用的早茶
【八包組】誘導奈米劑寵物訓練尿布墊 x1組
日本銷售第一名- 添加誘導劑寵物訓練尿布墊-業物用
【nicegoods】晨曦時尚掀蓋收納桶 (1大2小)
◎適合家裡每個角落擺放 ◎掀蓋式設計杜絕蚊蟲 ◎鐵環設計輕易固定塑膠袋 ◎粉彩系列時尚美觀 ◎100%台灣設計生產
thinkTANK MM658 Mirrorless Mover 20 類單眼相機包 深灰
◆可容納 一中型類單、2-3鏡頭  ◆滿足需快速存取鏡頭需求而設計  ◆輕巧攝影包 可存放鏡頭 電池 配件  ◆尺寸：22.5x15.5x11.5cm
【峨眉茶行】桐花立體茶包2罐組(台灣高山茶/高山金萱茶任選 )
台灣高山茶 vs. 高山金萱茶 南投縣茶區茶農生產茶葉 年代長久、經驗老道、技術純熟
KK閃亮金蔥安全帽【買就送長鏡片】大顆葱款│耳襯可拆洗│金蔥系列│復古騎士帽
●時尚-閃亮金蔥安全帽【買一送一】大顆葱款 ●符合國家CNS認證標準  ●新式鐵插扣-扣入簡單 解扣更輕鬆  ●台灣安全帽大廠生產製造  ●ISO9001品質保證  ●內襯,耳襯全可拆洗 ●耳襯可拆洗、鏡片鈕扣防鏽處理 ●前方三個扣環設計-方便扣上帽簷或鏡片  ●台灣製造、ISO9001品質保證  ●台灣SNS、正字標記認證 ◎送抗UV安全帽長鏡片x1(淺咖啡色)
【ikloo】輕巧多變四層防塵鞋櫃   2入一組
►組裝/拆解都簡單，搬家超方便  ►隱約式通風設計，不悶臭  ►橫放收納鞋子，直立放可收納長靴或雨傘  ►可當置物櫃、衣櫥矮櫃使用
【預購七日】俏邦尼★鳳梨塔6吋
塔派有情 品嚐酸甜回憶 鮮果入底 最愛酥脆塔皮 清爽甜蜜 軟綿慕斯夾心 把塔言歡 慶我們的親密
KK閃亮金蔥安全帽【買就送長鏡片】大顆葱款│耳襯可拆洗│機車,摩托車│復古帽
●時尚-閃亮金蔥安全帽【買一送一】大顆葱款 ●符合國家CNS認證標準  ●新式鐵插扣-扣入簡單 解扣更輕鬆  ●台灣安全帽大廠生產製造  ●ISO9001品質保證  ●內襯,耳襯全可拆洗 ●耳襯可拆洗、鏡片鈕扣防鏽處理 ●前方三個扣環設計-方便扣上帽簷或鏡片  ●台灣製造、ISO9001品質保證  ●台灣SNS、正字標記認證 ◎送抗UV安全帽長鏡片x1(淺咖啡色)
【Seoul Show】輕感時尚 鑽石骷髏雪紡紗圍巾/披肩(米白)
★雪紡紗材質 ★質地輕薄透明、手感柔軟有彈性  ★採用環保染色、防靜電加工  ★鑽石骷髏雪時尚好搭
《川雲》葉門 摩卡 瑪坦莉咖啡(半磅)&嚴選可娜圓豆咖啡(半磅)▇附提袋▇
川雲堅持進口高海拔頂級莊園豆的理想，給喜愛品嚐單品咖啡的老饕們，讓每個喜愛咖啡的人，都能了解並品嚐單品莊園咖啡的魅力。 川雲更不斷設計出迷人優雅的包裝，若是送禮，我們希望那是一份表現貼心而幸福的最愛
【LTB】立體雕花四件式紅外線奈米床包組(夢紫花采)
◆頂級奈米絨,觸感細緻輕柔  ◆業界首創3D立體雕花織法  ◆獨家遠紅外線奈米發熱  ◆全程台灣製造,品質保證
RENE 芮妮濃縮咖啡膠囊 (80顆)
★嚴選單一產區進口咖啡豆  ★強度：4  ★口感綜合而均衡   ★帶有烘烤味和細緻花香 ★僅適用於Nespresso咖啡機(小顆) ★不可用於雀巢咖啡 DOLCE GUSTO
【LTB】立體雕花四件式紅外線奈米床包組(金典貴族)
◆頂級奈米絨,觸感細緻輕柔  ◆業界首創3D立體雕花織法  ◆獨家遠紅外線奈米發熱  ◆全程台灣製造,品質保證
NOW健而婷－貴婦系-美麗煥采套組(蜂王漿1000mg+膠原蛋白)
迷人蜂采 魅力登場  美國原裝進口 高單位，新鮮蜂王漿1,000毫克  珍貴成分癸烯酸10-HDA 水解型小分子膠原蛋白，更好吸收
GARMIN nüvi 3560R 高畫質行車記錄聲控5吋導航機
新世代進化領航導航操作介面 口語化聰明語音搜尋 門牌及交叉路口搜尋  3D立體顯示導航地圖  複雜路口3D實景繪製圖 Smartphone Link智慧手機連結 支援MP3音樂及WMV影片播放 支援藍牙無線傳輸手機免持聽筒 整合式行車記錄錄影功能 提供輕旅行遊程規劃
GARMIN nüvi 3595 高畫質多媒體電視5吋導航機    電視+導航 【原廠公司貨】
新世代進化領航導航操作介面 3D標籤興趣點顯示模式 口語化聰明語音搜尋 內建高感度高畫質行動數位電視功能 支援多媒體影音播放 支援HDMI高畫質影音輸出 內建Wi-Fi無線連網能力 內建Google play程式
【花草巫婆】茴香甘菊飲25入★2包含運組
‧ 多攝取食物纖維，規律的運動習慣 ‧ 再加上順暢一天，就能幫您改善問題 ‧ 蘋果般的香氣，喝後還會回甘喔
牛頭牌 小牛 硬瓷 平底炒鍋(單把) 30cm(協)
★ 陶瓷不沾 ★ 好刷好洗 ★ 無需熱油 ★ 台灣製造
【豐年農場】埔里特級香菇(乾)
★菇體肥碩大朵 ★蕈傘飽滿厚實，內質厚實 ★嚴選埔里香菇，加上精美包裝，是您端午節、中秋節、過年，最佳伴手禮！養生禮品，送禮自用兩相宜，味道香甜。
【晶冠】LED 8W高亮度 護眼夾燈(JG-D30L)
◆高亮度LED、護眼不閃爍 ◆夾式底座、方便使用 ◆不銹鋼彎管、可隨意調整角度 ◆USB電源/家用110V 兩用
蒸麵巾 85x65cm(協)
★ 台灣製造 ★ 純棉 ★ 可耐長時間燉煮
棉質 料理袋 中(1入) 55x50cm(協)
★ 附棉質綁帶使用方便又安心 ★ 可直接放入鍋內燉煮 ★ 台灣製造
棉質 藥膳袋(滷包袋) 小(4入)/包(協)
★ 台灣製造 ★ 純棉 ★ 可耐長時間燉煮
棉質 藥膳袋(滷包袋) 中(3入)/包(協)
★ 台灣製造 ★ 純棉 ★ 可耐長時間燉煮
棉質 料理袋 小(1入) 40x40cm(協)
★ 附棉質綁帶使用方便又安心 ★ 可直接放入鍋內燉煮 ★ 台灣製造
Ozaki O!coat Code iPd mini 數字側翻式保護套
細格紋雙色搭配個人所喜好的數字設計加上堅固的保護套可提供 iPad mini 良好的保護， 可避免iPad mini 的磨損、碰撞.
蜂巢 壓克力杯-藍 560ml(協)
★ 蜂巢外觀，好握不易滑 ★ 裝飲料看起來波光粼粼，感覺特別好喝 ★ 台灣製造
棉質 藥膳袋(滷包袋) 特小(5入)/包(協)
★ 台灣製造 ★ 純棉 ★ 可耐長時間燉煮
棉質 料理袋 特小(1入) 30x30cm(協)
★ 附棉質綁帶使用方便又安心 ★ 可直接放入鍋內燉煮 ★ 台灣製造
蛋包飯專用 炒鍋 22x19cm KS-1007(協)
★ 獨特凹槽設計 ★ 不用技術也可做蛋包飯 ★ 台灣製
棉質 紅茶袋(2入)/包(協)
★ 台灣製造 ★ 棉質 ★ 可耐長時間熬煮 ★ 居家＆餐飲的好幫手
潔豹 歐洲鍋-三層底(單把) 18cm(協)
★ 304不銹鋼，堅固耐用 ★ 三層底 ★ 中小火就有很好的烹煮效果
潔豹 歐洲鍋-三層底(雙耳) 20cm(協)
★ 304不銹鋼，堅固耐用 ★ 三層底 ★ 中小火就有很好的烹煮效果
潔豹 歐洲鍋-三層底(雙耳) 24cm(協)
★ 304不銹鋼，堅固耐用 ★ 三層底 ★ 中小火就有很好的烹煮效果
潔豹 歐洲鍋-三層底(雙耳) 22cm(協)
★ 304不銹鋼，堅固耐用 ★ 三層底 ★ 中小火就有很好的烹煮效果
潔豹 歐洲鍋-三層底(雙耳) 26cm(協)
★ 304不銹鋼，堅固耐用 ★ 三層底 ★ 中小火就有很好的烹煮效果
NOW健而婷－全方位順暢套組(植物酵素+複合式強化益生菌)
清爽順暢 排空真好  美國原裝進口 8酵合一，降火氣 複方添加木瓜酵素鳳梨酵素 三合一益生菌配方，消化道機能維持 80億以上益菌幫助順暢排便
潔豹 歐洲鍋-三層底(雙耳) 28cm(協)
★ 304不銹鋼，堅固耐用 ★ 三層底 ★ 中小火就有很好的烹煮效果
潔豹 G2000 特厚 咖啡匙(18-10不銹鋼)(協)
★ 18-10不銹鋼 ★ 抗鏽、韌性佳、耐久 ★ 已投保責任險並通過SGS檢驗 ★ 特厚材質，堅固耐用
【VAX BOLSARIUM】CIENFUEGOS百火長天鵝絨防震袋Apple Macbook Air 11吋專用-冬季限定款
*超輕量材質，攜帶方便 *材質觸感近似喀什米爾羊毛質地柔軟 *長天鵝絨內裡保護筆電/平板電腦不刮傷 *可單獨使用或放入其他包包內 *專為Macbook Air 11吋設計
潔豹 歐洲鍋-三層底(雙耳) 32cm(協)
★ 304不銹鋼，堅固耐用 ★ 三層底 ★ 中小火就有很好的烹煮效果
【VAX BOLSARIUM】CIENFUEGOS百火長天鵝絨防震袋Apple Macbook Air 11吋專用-骷顱龐克款
*黑色底搭配骷顱造型-龐克風格/素面-優雅大方 *超輕量材質，攜帶方便 *PU皮表面+防水拉鍊=防潑水防髒汙雙重防護 *長天鵝絨內裡保護筆電/平板電腦不刮傷 *可單獨使用或放入其他包包內 *專為Macbook Air 11吋設計
潔豹 G2000 特厚 小叉(18-10不銹鋼)(協)
★ 18-10不銹鋼，抗鏽、韌性佳、耐久 ★ 已投保責任險並通過SGS檢驗 ★ 特厚材質，堅固耐用
【勁量 Energizer 電池】 勁量Energizer AAA 4號 E92 鹼性電池/勁量4號電池  (4入/封)
◆4入/封-收縮膜  ◆有效日期標示於盒上或電池身上方
潔豹 歐洲鍋-三層底(雙耳) 30cm(協)
★ 304不銹鋼，堅固耐用 ★ 三層底 ★ 中小火就有很好的烹煮效果
【VAX BOLSARIUM】CIENFUEGOS百火長天鵝絨防震袋14吋-骷顱龐克款
*黑色底搭配骷顱造型龐克風格 *超輕量材質，攜帶方便 *PU皮表面+防水拉鍊=防潑水防髒汙雙重防護 *長天鵝絨內裡保護筆電/平板電腦不刮傷 *可單獨使用或放入其他包包內
【幸福小胖】美國鮮凍大生蠔300g以上(5顆/共1.5公斤以上)
★超大尺寸生蠔讓您吃的過癮！ ★日本料理生吃或燒烤極品！ ★-40℃活體新鮮急凍，鎖住新鮮！ ★高鋅、高蛋白質的最佳來源！
潔豹 G2000 特厚 中圓匙(18-10不鏽鋼) (協)
★ 採用18-10不銹鋼，抗鏽、韌性佳、耐久 ★ 特厚材質，堅固耐用
MINI DV MD93 拍攝錄影音機 _ 正廠
˙帶小螢幕顯示時間、電量  ˙單獨錄音/拍攝影音功能  ˙內建可續充式鋰電池  ˙低照、聲控  ˙全配組件
潔豹 G2000 特厚 大叉(18-10不銹鋼)(協)
★ 有湯匙的弧度，也可當哈密瓜匙、碗粿匙 ★ 18-10不銹鋼，抗鏽、韌性佳、耐久 ★ 已投保責任險並通過SGS檢驗 ★ 特厚材質，堅固耐用
【勁量 Energizer 電池】 勁量Energizer 9V鹼性電池/方形電池
◆1入  ◆有效日期標示於盒上或電池身上方
潔豹 G2000 特厚 中叉(18-10不銹鋼)(協)
★ 有湯匙的弧度，也可當哈密瓜匙、碗粿匙 ★ 18-10不銹鋼，抗鏽、韌性佳、耐久 ★ 已投保責任險並通過SGS檢驗 ★ 特厚材質，堅固耐用
潔豹 G2000 特厚 大圓匙(18-10不鏽鋼) (協)
★ 採用18-10不銹鋼，抗鏽、韌性佳、耐久 ★ 特厚材質，堅固耐用
【勁量 Energizer 電池】 E93A鹼性電池/勁量2號C電池 (12個/6封/盒)
◆包裝：收縮膜 6封/12入/盒  ◆有效日期標示於盒上或電池身上方
【勁量 Energizer 電池】 E91 鹼性電池/勁量3號AA電池 (40入/10封/盒)
◆包裝：收縮膜 40入/10封/盒  ◆有效日期標示於盒上或電池身上方
Nikon AF-S 70-200mm f/2.8G ED VR II(公司貨)
■遠攝變焦鏡頭 ■內置寧靜波動馬達 ■兩種VR模式可供選擇 ■三種內置對焦模式 ■II代減震系統
【花草巫婆】給您禮盒
給敬愛的您.....補充元氣的五味人蔘飲 給敬愛的您.....溫暖身心的紫蘇薑茶飲 給敬愛的您.....營養滿分的堅果森林 滿滿一盒精選，都是送給您最好的首選
皮套達人 Nokia Lumia 920 筆記本造型皮套+ 螢幕保護貼
1. 筆記本造型皮套，外出攜帶/ 使用操作上均得心應手 2. 內附兩個信用卡插孔，方便放置隨身攜帶的信用卡 3. 專用機身框架設計，保護機身避免刮傷及碰撞 4. 螢幕保護貼，有效保護螢幕避免被刮花
【花草巫婆】冬戀(花草茶系)
過年過節的最佳伴手禮 自用送禮兩相宜 大人小孩都喜愛的愛心禮盒 在寒冷的冬天讓花草巫婆溫暖你的心 體貼您所愛的親友
【勁量 Energizer 電池】  E92 鹼性電池/勁量4號 AAA 電池  (40入/10封/盒)
◆包裝：收縮膜 40入/10封/盒  ◆有效日期標示於盒上或電池身上方
《KOSNEY 時尚紫鑽》雙人頂級絲緞四件式床包被套組
★流行雙色混搭，簡約時尚 ★高質感絲綢緞面布，奢華浪漫  ★雙被頭加上粗芽設計，高雅尊貴  ★水洗後不易變色、褪色，柔軟不起皺
《KOSNEY 浪漫淺紫》雙人頂級絲緞四件式床包被套組
★流行雙色混搭，簡約時尚 ★高質感絲綢緞面布，奢華浪漫  ★雙被頭加上粗芽設計，高雅尊貴  ★水洗後不易變色、褪色，柔軟不起皺
《KOSNEY 時尚綠光》雙人頂級絲緞四件式床包被套組
★流行雙色混搭，簡約時尚 ★高質感絲綢緞面布，奢華浪漫  ★雙被頭加上粗芽設計，高雅尊貴  ★水洗後不易變色、褪色，柔軟不起皺
高科技奈米防水防污噴霧：皮革、皮鞋、麂皮鞋防水，擁有絕佳防水效果【TARRAGO塔洛革】
超強防水效果！  徹底阻絕水份滲入！  鞋子、包包不再怕被雨淋濕！  大學生了沒強力推薦！
《KOSNEY 時尚藍調》雙人頂級絲緞四件式床包被套組
★流行雙色混搭，簡約時尚 ★高質感絲綢緞面布，奢華浪漫  ★雙被頭加上粗芽設計，高雅尊貴  ★水洗後不易變色、褪色，柔軟不起皺
《KOSNEY 奢華金》雙人頂級絲緞四件式床包被套組
★流行雙色混搭，簡約時尚 ★高質感絲綢緞面布，奢華浪漫  ★雙被頭加上粗芽設計，高雅尊貴  ★水洗後不易變色、褪色，柔軟不起皺
《KOSNEY 尊貴紅》雙人頂級絲緞四件式床包被套組
★流行雙色混搭，簡約時尚 ★高質感絲綢緞面布，奢華浪漫  ★雙被頭加上粗芽設計，高雅尊貴  ★水洗後不易變色、褪色，柔軟不起皺
《KOSNEY 魅惑深紫》雙人頂級絲緞四件式床包被套組
★流行雙色混搭，簡約時尚 ★高質感絲綢緞面布，奢華浪漫  ★雙被頭加上粗芽設計，高雅尊貴  ★水洗後不易變色、褪色，柔軟不起皺
《KOSNEY 花卉風華 》雙人100%天絲TENCEL八件式兩用被床罩組
☆超細柔天絲棉環保纖維  ☆台灣安心寢具標章認證 ☆環保健康印染，不會退色   ☆精美歐式壓框枕套 ☆採用知名品牌 YKK拉鍊
【好神】五星級飯店御廚XO醬5罐組
五星級飯店等級的XO醬  吃得到真材實料，拌飯拌麵都超美味！  微辣滋味刺激您的味蕾，讓您胃口大開!  XO干貝醬以頂級干貝為原料！  超獨特明太子口味，啵啵啵的滋味，超特別的！
《多立康》葡萄糖胺+MSM二代升級版(120粒/瓶)x2瓶
★ 軟硬兼顧，全方位照顧您的健康 ★ 高單位葡萄糖胺‧健康新配方 ★ 關健補充‧維持靈活穩固  ★ 每份含量葡萄糖胺1500毫克、鯊魚軟骨900毫克
義竹赫赫 港式蘿蔔糕5包組(10片/包)
無須解凍，直接下鍋煎，省時方便 便宜又方便，物美價廉！ 在家就可享受媲美港式飲茶的蘿蔔糕
【SCORPION】拼色可拆帽鋪棉防風外套
◆天蠍以最平實的價格  ◆打造您的專屬個人風格  ◆天蠍牛仔服飾會是您的最佳選擇！
【樂雅樂】超人氣咖哩-咖哩洋蔥雞肉 3入裝
風行13年的第一品牌 名廚指導，精心烹調 汁濃肉鮮，為配飯、麵之佳餚 特選上等肉質、新鮮蔬果
【西井村】冰雞爪凍(150g/包)
＊府城十大伴手禮 ＊超人氣熱賣商品 ＊入味雞骨髓，連骨頭都可咬 ＊不添加防腐劑，健康又安心
【品愛生活】一體成型不鏽鋼鏟勺料理組附收納架7件組
●高級不鏽鋼304材質  ●附收納架，收納更方便  ●廚房不髒亂，更衛生
【海鮮王】急凍鮮甜白蝦(附醬)(120g/盒)
＊急凍、鮮甜的小確幸料理 ＊居家必備良品 ＊簡單料理，大大美味 ＊味美肉嫩的鮮甜
【3M】魔布多功能精密擦拭布-綠色5入組(35X40cm)
◆超細纖維，不掉毛屑 ◆超強魔鏟，去油污力超強 ◆編織結構設計，乾/濕擦效果佳 ◆厚實的基重，超強吸水性
【品愛生活】304不鏽鋼正方形餐筷（10雙入）
●304不鏽鋼材質  ●高檔時尚外觀  ●無凹洞設計，清洗更方便，不藏菌
【SCORPION】高領騎士紐扣外套-共二色
◆天蠍以最平實的價格  ◆打造您的專屬個人風格  ◆天蠍牛仔服飾會是您的最佳選擇！
嬰兒沐浴澡盆床組
嬰幼兒專用浴盆，可愛小馬圖案 加大尺寸，寶寶沐浴更舒適 沐浴床柔軟網狀設計，有彈性、好清洗 能有效支撐寶寶的臀部、背部及頸椎
【時尚屋】[C]波克4尺書桌341-1
北歐簡約風格  3抽+2格收納擺放好輕鬆  抽屜採用鋼珠滑軌  採用PU塗裝質感細膩  整體的造型，讓空間更加寬廣
【時尚屋】[C]羅德尼2.6尺書櫃340-3
北歐簡約風格  4門收納擺放好輕鬆  門片為5mm強化玻璃  整體的造型，讓空間更加寬廣
【時尚屋】[C]波克4尺桌椅組341-2
北歐簡約風格含椅子  3抽+2格收納擺放好輕鬆  抽屜採用鋼珠滑軌  採用PU塗裝質感細膩  整體的造型，讓空間更加寬廣
SCJ_iPad mini 透明保護殼
扭曲也不易變型 體積輕盈 防刮/防油污/防髒/防手紋
S1立架款 三星Samsung Galaxy Note 10.1吋(N8000)平板 保護皮套
防止刮傷及碰撞 完全貼身設計，保護主機及螢幕不刮傷 專為三星平板電腦量身打造 ■ 可站立設計 ■ 兼具保護及收納功能 ■ 預留鏡頭,插孔及按鈕, 獨特設計 ■ 超優質感及觸感
潔豹 G2000 特厚 海鮮叉(18-10不銹鋼)(協)
★ 可當螃蟹匙。 ★ 18-10不銹鋼，抗鏽、韌性佳、耐久 ★ 已投保責任險並通過SGS檢驗 ★ 特厚材質，堅固耐用
多益得 All Clean地板抗汙亮光清潔劑1000c.c
●天然純植物萃取環保無毒性 ●清潔、亮光三合一配方  ●超濃縮用量省
S2旋轉款 三星Samsung Galaxy Note 10.1吋(N8000)平板 旋轉皮套
防止刮傷及碰撞 完全貼身設計，保護主機及螢幕不刮傷 專為三星平板電腦量身打造 ■ 可站立旋轉設計 ■ 兼具保護及收納功能 ■ 預留鏡頭,插孔及按鈕, 獨特設計 ■ 超優質感及觸感
多益得 All Clean除甲醛全效噴劑400c.c
●迅速分解甲醛、環保、抗菌 ●天然酵素、特殊水性配方 ●通過SGS國際級除甲醛檢驗認證
舒克清環保滅菌液 500ml日清瓶
▲舒克清系列商品 結束經銷 感恩回饋 特價優惠
《好客-花蓮水稻米》長樺 金質奶香米(1kg/包，共兩包)
★出貨天數:訂單成立後2-4工作天內出貨 全國十大經典好米，金質奶香米。
L15款 New iPad藍芽鍵盤保護皮套
藍芽鍵盤及保護皮套二合一設計 專為 ipad 量身打造  藍芽鍵盤輸入真方便 ■ 可站立設計 ■ 採用最新藍牙傳輸技術 ■ 兼具保護及收納功能 ■ 內建可充電鋰電池，環保方便省錢 ■ 鍵盤輸入順暢舒適,編輯文件更快速 ■ 超優質感及觸感
304不銹鋼 高鍋 20cm(協)
★ 台灣製造 ★ 高級304不銹鋼材質，一體成型
ASUS華碩 GX-D1051 節能5 埠 Gigabit 乙太網路交換器
★ 提供全雙工模式 ★ 5*10/100/1000Base-T Gigabit 乙太網路連接埠 ★ LAN 1、VIP 連接埠
304不銹鋼 高鍋 18cm(協)
★ 台灣製造 ★ 高級304不銹鋼材質，一體成型
archgon iPad2手持式保護殼 / 適用Apple原廠Smart cover AD2–1001-深藍 【亞齊慷】
☆超輕薄/展現iPad2原始經典時尚 ☆堅硬防刮材質/極緻密合度/提供完善機身保護 ☆橡膠背帶/平穩操作不滑落 ☆開放式孔位/輕鬆操作/Smart cover也適用 ☆安裝容易/簡單俐落 ☆台灣製造/品質有信心
NOW健而婷－猛龍再現套組(瑪卡MACAX2+精胺酸一氧化氮X2+鋅X1)
男人勇健的秘密武器  美國原裝進口 祕魯國寶MACA 瑪卡含豐富胺基酸、B群、礦物質 鋅有助維持生殖機能 一氧化氮NO精胺酸
Moshi Mini DisplayPort to VGA 轉接線
■ 最新一代的數模轉換器IC，能傳遞高度色彩解析，高達1920 x 1200解析度 ■ 鋁製外殼：能減少外界電磁波對傳輸的干擾 ■ 時尚小巧的外觀設計，能讓任何的存取通行無礙
304不銹鋼 高鍋 22cm(協)
★ 台灣製造 ★ 高級304不銹鋼材質，一體成型
【德國 歐森-好立善】高鈣800+D3強化錠(300錠)
● 精準劑量，分三次吞服吸收最TOP！ ● 複方加維生素D，加強骨骼好氣力 ● 每錠大小超迷你，吞服鈣片不卡卡 ● 大容量300錠包裝，每日補充好經濟 ● 德國百年藥廠製造，品質保證 ● 德國原裝進口，不分裝的堅持
KU.KU酷咕鴨。秋冬有機棉泡泡套裝-粉
◆最新秋冬有機純棉衣著，新品上市囉!!  ◆全新推出時尚可愛的秋冬有機純棉衣著 ◆用心堅持為寶寶設計出最優質的棉織品 ◆呵護寶寶柔嫩的肌膚，最純淨天然的衣著
moshi Mini Displayport to HDMI ( 支援聲音傳輸) 轉接線
■相容HDMI v1.3，能夠支援Full HD高解析度 ■鋁製外殼：減少外界電磁波對傳輸的干擾 ■時尚小巧的外觀設計，能讓任何的存取通行無礙 ■支援HDMI聲音傳輸
RECSUR 銳攝 RL3205C+RB700 碳纖單腳架+支撐架 組合
收納50cm展開170cm載重16kg 支撐架接口為國際通用3/8螺母 輕質碳纖 輕鬆攜帶好便利 適RECSUR/COMAN 單腳架或絕大部份的雲台
KU.KU酷咕鴨。秋冬有機棉動物套裝-粉
◆最新秋冬有機純棉衣著，新品上市囉!!  ◆全新推出時尚可愛的秋冬有機純棉衣著 ◆用心堅持為寶寶設計出最優質的棉織品 ◆呵護寶寶柔嫩的肌膚，最純淨天然的衣著
KU.KU酷咕鴨。秋冬有機棉動物套裝-藍
◆最新秋冬有機純棉衣著，新品上市囉!!  ◆全新推出時尚可愛的秋冬有機純棉衣著 ◆用心堅持為寶寶設計出最優質的棉織品 ◆呵護寶寶柔嫩的肌膚，最純淨天然的衣著
Sebamed施巴 潤澤護唇膏 SPF30 4.8g*3
原廠公司貨 防曬隔離，一年四季保護柔敏雙唇部乾裂
RECSUR 銳攝 RB-700 單腳支撐架
收納15cm展開7cm載重18kg 輕便 易收納及攜帶 可搭配RECSUR/COMAN 單腳架或絕大部份的雲台
moshi FireWire 800 連接線
■ 在Mac電腦或FireWire設備之間 以高達800 Mbps的速度傳輸數據 ■ 與Mac電腦及IEEE 1394b完全兼容 ■ 三重屏蔽 減少電磁/射頻(EM/RF)干擾 ■ 附贈FireWire 400 to 800轉接頭
NOW健而婷-頂天衝刺套組(瑪卡MACAX3+精胺酸一氧化氮X3+鋅X1)
男人勇健的秘密武器  美國原裝進口 祕魯國寶MACA 瑪卡含豐富胺基酸、B群、礦物質 鋅有助維持生殖機能 一氧化氮NO精胺酸
NOW健而婷-守護根本強壯套組(鋅+生物素+亞麻仁油高木酚素)
守護頂上尊嚴 飄逸紮實感 美國原裝進口 世界唯一胺基酸螯合專利鋅  生物素強韌滋養 根本沒問題，飄逸亮麗  亞麻仁油含木酚素滋補，更勝黑芝麻
日本SANKi 低反發冰涼枕座墊散熱加強版(30x40cm/0.8kg)
◎醫療級特殊凝膠，降溫快 ◎尼龍網散熱孔日本新技術,涼爽散熱快  ◎-3度C專利：吸熱降溫、涼爽入眠 ◎低反發泡棉,減輕身體壓力 ◎春亞紡紗表層,散熱加分 ◎台灣SGS與美國FDA認證,品質保證
Solone 30秒定妝慕絲眼線眼彩筆．新一代換裝登場(共12色)
★附矽膠推棒，30秒內可推抹 ★天然保濕成分，不拉扯肌膚 ★眼影+眼線兩用筆 ★防水防油，抗暈染配方 ★柔順絲滑觸感，極佳延展性
華碩H61平台〔龍魂再現〕雙核競速1T爆容量燒錄機
◆Intel Pentium G860 LGA1155 雙核心處理器升級Intel G2030雙核心處理器   ◆DDR3-1333 4G(單支) 競速記憶體  ◆1TB 爆容量硬碟 ◆華碩 P8H61-M LX3 Plus R2.0 LGA1155 主機板 ◆杰強 幻象2000戰鬥機 黑四大 電腦機殼 ◆350 ATX 電源供應器 ◆24X DVD 燒錄機 ◆整機組裝到好，專業級完整測試
胡涓涓：烘焙新手必備的第一本書+ 第二本書 + 麵點新手必備的第一本書 + 原味
完整的烘焙圖解為主軸   結合餅乾、蛋糕與各式甜點
送美食鍋【TATUNG大同】10-12坪抗過敏濾網定頻冷專窗型冷氣TW-632DJN(送基本安裝)
◆CSPF能源效率第5級 ◆體感Fuzzy微調控制 ◆左右風向韻律風 ◆風速微電腦控制 ◆抗過敏奈米銀濾網
【諾曼地】歐風名媛牛皮豆豆鞋-紫
◎台灣製造‧物超所值 ◎真皮舒適鞋款，荔枝紋牛皮鞋面
烘焙經典：《烘焙新手必備的第一本書》+《烘焙新手必備的第二本書》+《原味》
完整的烘焙圖解為主軸   結合餅乾、蛋糕與各式甜點
《喜憨兒》金玉呈祥藍莓酥禮盒_預購 (最快出貨日：2013年1月2日)
藍莓果醬細火熬製，搭配香氣四溢奶酥餅皮，是喜憨兒用心製作的經典滋味，甜蜜中的微酸是清爽解膩的完美表現。
《喜憨兒》富貴滿堂年節伴手禮盒_預購 (最快出貨日：2013年1月2日)
新春獻禮，胡桃榛果福實相倚，酒釀櫻桃甘醇細緻，與手工餅乾的層次交疊，一次次的華麗轉身，讓人意猶未盡。
【諾曼地】歐風名媛牛皮豆豆鞋-橘
◎台灣製造‧物超所值 ◎真皮舒適鞋款，荔枝紋牛皮鞋面
美琦 方形密封飯盒 (BX0963) 1000ml
美琦 方形密封飯盒 (BX0963) 1000ml
【KOMBO】純漢方滋補素雞精長壽盒*3盒組 (20入/盒)
每天一杯素雞精精力旺盛希望重現 天然植物精華沒有動物腥味 素食長齋最佳的健康飲品 適合男女老少全家大小
小蟻布比 活力族 兩用休閒壺 (Y-732) 1L
小蟻布比 活力族 兩用休閒壺 (Y-732) 1L
【諾曼地】漫步雲端羊皮手工鞋-藍
◎台灣製造‧物超所值 ◎舒適避震之美姿健康鞋
【Yostyle】琳達三抽書櫃-免組裝
◆古典歐式風格，濃濃書卷氣 ◆搭配活動層板，收納更靈活 ◆三抽一櫃設計，大容量空間
江記 麻辣香菇 200g
江記 麻辣香菇 200g
ASUS T300CHI-0111A5Y71 M-5Y71 12.5吋 第五代高解析SSD超薄效能變形筆電
LCD尺寸：12.5"WQHD   2560x1440 Touch Panel(IPS)  處理器：Intel® Core™ M-5Y71  1.2GHz (4M Cache, up to 2.9 GHz) 記憶體：8GB DDRIIIL 1600 (on board)  硬碟：128G SSD  無線網路：802.11agn/LAN  特色：0.75kg(pad);1.45kg(ttl)  其他：Mrco USB 3.0*1/Mrco USB 2.0*1/ Mirco HDMI/Bluetooth藍芽 V4.0 /Micro HDMI/Micro SD讀卡機/HD Camera  作業系統：Windows 10 64 Bits
【Yostyle】琳達床架組-雙人5尺-免組裝
◆浪漫法式風格，經典烤白色系 ◆堅固實木腳座，精緻雕刻造型 ◆專人配送到府，免費組裝服務
江記 辣豆鼓香魚 210g
拌飯拌麵超合適 豆豉香魚辣的夠味
金車保健食品禮盒x2盒 (高單位金盞花萃取物30粒x4瓶+男性綜合維他命錠30粒x2瓶)
金車 Nature House 高單位 金盞花萃取物 複方膠囊(純素) ★ 天然晶亮配方 視界更清晰 ★ 添加漢方枸杞精華、胡蘿蔔素…等 ★ 每份含有天然葉黃素30mg及花青素20mg 金車 Nature House 男性綜合維他命 ★ 男仕好元氣 ★ 專為男性精心設計的專屬配方 ★ 針對男性添加鋅、核糖
金車保健食品禮盒x2盒 (高單位金盞花萃取物30粒x4瓶+女性綜合維他命錠30粒x2瓶)
高單位金盞花萃取物 ★ 天然晶亮配方 視界更清晰 ★ 添加漢方枸杞精華、胡蘿蔔素…等 ★ 每份含有天然葉黃素30mg及花青素20mg 女性綜合維他命錠 ★ 專為女性精心設計的專屬配方 ★ 忙碌女性最佳支援 增添女性好風采
【EUPA優柏】1公升多功能美食鍋TSK-U2162BG
■ 單鍵式開關，操作容易 ■ 不沾黏烤盤，清潔省時省力 ■ 可以簡單的煮出麵食、水餃、小火鍋、 關東煮等多種美食
【Yostyle】琳達中抽書櫃-免組裝
◆浪漫法式古典，經典百搭款 ◆活動層板設計，收納沒煩惱 ◆免組裝，專人送貨到府安裝
康乃馨 Hi-water 水濕巾 (80片x12包入)x2箱
採用天然纖維不織布製成 純水製造，不含酒精
KTMAMA廚房精品「櫻花系列」收納組-保鮮膜切割器+鋁箔紙切割器+多功能餐巾紙巾收納架
保鮮膜切割器+鋁箔紙切割器+多功能餐巾紙巾收納架  三機一體 美觀實用  『台灣製品質保證』
【Yostyle】琳達下抽書櫃-免組裝
◆二大抽屜設計，大容量空間 ◆內附活動式層板，靈活收納 ◆浪漫烤白色系，典雅好搭配
【Leader】女性專用 DotFit運動壓縮緊身褲(小圓點點)
安全反光圓點 夜間運動新狂潮! 獨特3D車縫線，符合肌理降低運動傷害 ▲女性專屬  保護肌膚不磨傷 ▲梯度壓縮織法，維持運動中肌肉穩定性 ▲超涼感纖維，排汗速乾冰涼透氣 ▲舒適彈性布料，瑜珈伸展不卡卡!
★舒壓強力推薦★【強生CHANSON】JS-617 Cozy按摩枕】
■ 4顆旋轉按摩頭，提供有效深層按摩 ■ 溫熱效果，放鬆緊繃肌肉 ■ 15分鐘自動關機，省電又安心 ■ 時尚設計精製材質，觸感舒適美觀又大方 ■ 單按鍵即可操作，便利性高
ABBYY FineReader OCR 12 專業中文版(單機盒裝)
** 此版本為 繁體中文版  ** 文字辨識OCR 支援 3 種語言 (繁體中文,簡體中文及英文)  ** 附送繁體中文使用手冊 (PDF 電子檔)
GooToe 活力零食》第一品牌優質寵物零食 共10包
嚴選新鮮素材精心製作 給牠最優質美味的享受 讓牠透過咀嚼釋放壓力
【UDN獨家】奇華蓮子百合紅豆糕+亞嬤糖年糕2件組(1000g/組)
1.真材實料，奇華自家生磨糯米製作 2.蓮子安神、百合補氣，老少咸宜 3.奇華創辦人母親研製，微甜不膩。 4.禮盒包裝，自用送禮不二選擇 5.無防腐劑，手工限量製作
★快速到貨★飛利浦PHILIPS-沙龍級護髮水潤負離子專業吹風機HP8232(附烘罩)
■ 超強千萬負離子 ■ 1500W 超強力瓦數 ■ 二段風速(強/弱)/三段溫度 ■ 貼心吊環設計
《台塑生醫》Dr’s Formula敏弱肌金盞花敏弱呵護面膜(7片/盒)
‧Dr’s Formula來自長庚專業團隊 ‧特別適用曬後肌膚、肌膚敏感者  ‧創新3D立體面膜紙材 ‧濃縮原液精華， 加倍超導吸收
尚朋堂橫式直熱式烘碗機 SD-1563
■容量約6人份  ■時間開關120分鐘  ■電熱絲直接加熱  ■高溫消毒  ■附集水盒
日正 DIY紅豆 400g
精選素材嚴格把關 冷、熱皆宜的甜品
日正 DIY紅豆 400g (24入)/箱
精選素材嚴格把關 冷、熱皆宜的甜品
馬玉山 黑芝麻糊 30g (14入)/袋
★ 無防腐劑 無人工香料 ★ 高纖 高鈣 多膳食纖維 ★ 富含維生素與礦物質
馬玉山 燕麥薏仁漿 38g(13入)/袋
★ 11種維生素與礦物質 ★ 素食可 ★ 無添加植物奶精粉
貝多芬奏嗚曲全集（一）－巴倫波因獨奏◎菩提樹道國家劇院
巴倫波因在柏林菩提樹道國家歌劇院 貝多芬奏鳴曲全集獨奏會（一） 巴倫波因獨奏．指揮
馬玉山 多蔬黃金胚芽E 35g (12入)/袋
多穀多健康，營養好滋味 19種天然蔬果多穀物 無味精多穀濃湯 香濃鹹口味
TOSHIBA東芝359L雙門變頻抗菌冰箱GR-T41TBZ(DS)
能源效率：第一級 時尚玻璃鏡面設計			 環保靜音壓縮機設計			 假日/夜間Eco節能模式			 LED混合除臭裝置			 包覆式冷流設計
馬玉山 榛果杏仁茶 30g(13入)/袋
★ 6種天然養氣精華. ★ 8種維生素與礦物質 ★ 富含維生素A、E、鈣 ★ 香濃甜口味
《跟自己和好+每天存一點好情緒，陪孩子練習不悲觀(2書)》
跟自己和好 作者：洪仲清 出版日： 2014/02/01 每天存一點好情緒，陪孩子練習不悲觀 Freeing Your Child from Negative Thinking  作者：Tamar E. Chansky 譯者：何純芳 出版日： 2014/03/0 出版社： 遠流出版
馬玉山 紫山藥黑米仁 38g(13入)/袋
★ 加鮮奶、豆漿、果汁口味滋養更佳 ★ 當早點或下午茶等的上品佳餚 ★ 香濃微甜有料配方 ★ 6種黑色滋養食材 ★ 11種維生素與礦物質 ★ 100%天然全穀
《跟自己和好+練習不抱怨(2書)》
跟自己和好：為情緒解套，了解生存原來可以有很多種方式 作者：洪仲清 出版日： 2014/02/01 練習不抱怨：我的21天不抱怨挑戰，選擇幸福的未來  作者：克莉絲汀．勒維齊 Christine Lewicki 出版日： 2014/01/01 出版社： 遠流出版
貝多芬奏嗚曲全集（二）－巴倫波因獨奏◎菩提樹道國家劇院
巴倫波因在柏林菩提樹道國家歌劇院 貝多芬奏鳴曲全集獨奏會（二） 巴倫波因獨奏．指揮
丹‧布朗小說（全6書）+ 7-11禮券500元
暢銷作家丹．布朗鉅著大集合！   數位密碼 + 達文西密碼 + 天使與魔鬼 + 失落的符號 + 大騙局 + 地獄   丹‧布朗小說（全6書／數位密碼 + 達文西密碼 + 天使與魔鬼 + 失落的符號 + 大騙局 + 地獄）+ 7-11禮券500元，只要NT$2,088！
馬玉山 冰糖杏仁茶 30g (14入)/袋
天然草本精華素材 杏仁、銀杏、山藥、冰糖 真材實料，遵古調製 天然原味，養生極品
自然原素 黑糖薑母茶 240g
•嚴選台灣上等老薑特製  •在寒冷冬天,來一杯,溫暖無比  •使用上等老薑與黑糖特製
【送2吸頭】英國dyson-animal手持式吸塵器DC34 升級組
■ 唯一吸力永不減弱的手持式吸塵器 ■ 多圓錐氣旋科技：產生高速的離心力 ■ 電動毛刷吸頭：深層清潔地毯、沙發 ■ 新一代數位馬達;轉速高達104,000rpm ■ 二段吸力選擇：針對不同環境提供選擇 ■ 鋰電池科技：放電曲線持久,無記憶效應 ■ 恆隆行兩年保固
展譽食品 香Q豆絲 110g
香Q豆絲
【ELEGANCE】俏麗櫻桃花漸層V領針織衫(共二色)
全鋪面櫻桃花圖樣，俏皮活潑 獨特漸層滾輪刷色 加寬加大設計，穿著無負擔 天然彈性嫘縈紗材舒適透氣
金車 伯朗咖啡-阿拉比卡風味(三合一) 15g(30入)/袋
★ 絕佳比例的咖啡風味調合 ★ 獨具特色的優質咖啡
Meguiars 美克拉 終極洗車精 G177475
◆揉合了安全的棕櫚蠟成分及撥水性合成技術 ◆車身色澤更明顯、更光亮，好似剛剛打完蠟一樣 ◆驚人的泡沫 ◆有令人難以置信的撥水效果 ◆可輕易帶走車漆上表面污垢和油脂 ◆終極洗車精是每兩次正常上蠟期間清潔和保護漆面的最佳產品 ◆鞏固保護效果並令漆面更加閃耀！ ◆美光終極洗車精同時俱備清洗與上蠟的功效
展譽食品 黑胡椒豆干 110g
黑胡椒豆乾
《Fun Sport》瑜珈花輪棒（瑜珈柱/滾棒/滾筒/滾輪/青春棒/Foam Roller）★送收納袋+DVD-台製-
※台灣製造 ※配合瑜珈的地板動作 ※增加身體柔軟度並伸展筋骨 ※可按摩身體及背部 ※加強核心肌群強度
展譽食品 辣芒果 80g
上選青果遵循古法精緻
展譽食品 黑糖芒果 55g
上選青果遵循古法精緻
展譽食品 小紅莓 65g
古早味蜜餞
KOSE高絲 雪肌精化妝水360ml
◆藥用雪肌精
好自在 清爽棉柔 衛生棉 絲薄蝶翼 量多26cm (14片x24包)/箱
好自在 清爽棉柔 衛生棉 絲薄蝶翼 量多26cm(14片)
展譽食品 芒果乾 50g
展譽食品 芒果乾 50g
展譽食品 橄欖片 50g
展譽食品 橄欖片 50g
展譽食品 仙楂粒 80g
古早味蜜餞
三元食品 大溪豆乾 黑胡椒豆乾 125g
三元食品 大溪豆乾 黑胡椒豆乾 125g
展譽食品 清甘話梅 50g
上選青果遵循古法精緻
展譽食品 化核應子 70g
上選青果遵循古法精緻
展譽食品 甘甜梅 40g
古早味蜜餞
展譽食品 水蜜桃乾 50g
展譽食品 水蜜桃乾
展譽食品 甘草橄欖 80g
上選青果遵循古法精緻
展譽食品 仙楂片(紅) 80g
展譽食品 仙楂片(紅) 80g
展譽食品 脫水蜜李 80g
上選青果遵循古法精緻
裕榮 蝦味先-原味 60g
裕榮 蝦味先-原味 60g
裕榮 蝦味先-香辣 60g
裕榮 蝦味先-香辣 60g
TIPO 帝寶 雞蛋牛奶吐司(袋) 300g
TIPO 帝寶 雞蛋牛奶吐司(袋) 300g
統記 恰好 香香豆 330g
要認明恰好才是真品，顆顆精選，粒粒香脆。 取材新鮮青豆，香脆爽口，很涮嘴，普遍獲好評， 屬休閒零食搭配，茶飲或啤酒更佳。
統記 恰好 綜合香香豆 300g
要認明恰好才是真品，顆顆精選，粒粒香脆。 取材新鮮青豆，香脆爽口，很涮嘴，普遍獲好評， 屬休閒零食搭配，茶飲或啤酒更佳。
【阿華師茶業】穀早茶-大麥香紅茶(12gx25包)
●阿薩姆紅茶完美結合 ●沖泡後茶味清爽 ●濃郁不帶苦味 本茶品含有大麥之原料，麩質過敏者請與醫生討論後飲用
正合味 台灣魚味 芝麻魷魚卷 150g
正合味 台灣魚味 芝麻魷魚卷 150g
正合味 台灣魚味 碳燒鱈魚棒 120g
正合味 台灣魚味 碳燒鱈魚棒 120g
正合味 台灣魚味 紅燒肉串 150g
正合味 台灣魚味 紅燒肉串 150g
【福利品】SAMPO 聲寶 半自動雙槽9公斤洗衣機ES-900T
*含基本安裝服務+拆箱定位 台灣自製雙槽半自動洗衣機 二段水流選擇 大型棉絮過濾網 超大迴轉盤 5段水位調整 合金鋼板外殼 琺瑯材質脫水籠 洗衣、脫水雙向給水 雙向排水 靜音馬達 低噪音減震設計 靜音防鼠底蓋 *附安裝
正合味 台灣魚味 紅長卷 150g
正合味 台灣魚味 紅長卷 150g
正合味 台灣魚味 方豬 150g
正合味 台灣魚味 方豬 150g
正合味 台灣魚味 鐵板燒 150g
正合味 台灣魚味 鐵板燒 150g
多力多滋 黃金起司口味 玉米片 94g
黃金起司口味
正合味 台灣魚味 碳燒鱈魚片 110g
正合味 台灣魚味 碳燒鱈魚片 110g
【台灣製造,做工精製】Asllie 拱形10入鞋插架
◆ 歐洲風情的浪漫 ◆ 貴族式生活品味 ◆ 實用多功能的設計 ◆ 展現絕佳的生活質感
多力多滋 超濃起司口味 玉米片 94g
超濃起司口味
嘉南食品 紅麴辣脆麵(全素) 240g
嘉南食品 紅麴辣脆麵(全素) 240g
Kalo 卡樂創意 池塘小金魚杯墊 隔熱墊
●悠游的小金魚圍繞杯緣獨創設計 ●底層半透效果,搭配立體金魚,極富層次 ●波紋集水設計,可直接沖洗,重複使用 ●柔軟手感,質地細緻,品質優良 ●矽膠材質,防水隔熱止滑兼具
嘉南食品 香菇素脆麵 240g
香香脆脆
MiniQ iPad Air2/mini3 MicroUSB二合一精緻高速傳輸充電線
MFI 蘋果原廠認證 ， 高質感鋁合金接頭設計  iPAD Lightning接頭&Micro USB接頭 完美二合一  柔韌耐用，接頭防折損設計使用更持久  穩定防纏繞線材設計
【台灣製造,做工精製】【Asllie】麥爾斯雙層邊桌
◆ 歐洲風情的浪漫 ◆ 貴族式生活品味 ◆ 實用多功能的設計 ◆ 展現絕佳的生活質感
【保護鏡(55)+吹球拭鏡組】Canon EF-M 11-22mm F4-5.6 IS STM (公司貨).
■ 輕巧鏡身、防手震設計  ■ 全新STM步進馬達  ■ 15公分最近對焦距離  ■ 0.3x最大放大倍率  ■ 3級光學影像穩定系統 ■【贈 保護鏡(55)+大吹球+拭鏡筆+拭鏡布】
【阿奇儂】優質冰淇淋-芒果(630g/盒)
★阿奇儂人氣商品  ★經典口味，不容錯過  ★香濃芒果滋味，沁心暢快  ★沁心爽口，好滋味
【台灣製造,做工精製】Asllie 巴洛克古典電話架-白色
◆ 歐洲風情的浪漫 ◆ 貴族式生活品味 ◆ 實用多功能的設計 ◆ 展現絕佳的生活質感
卡賀 蔬菜(青蔥) 蘇打餅 320g
滿滿青蔥香,酥脆好吃
【雲端冰箱799】鬍鬚張 黃金粹魯(250g/包)
＊北部人氣滷肉冠軍!! ＊精選禁臠肉，獨特珍貴配方 ＊榮登2007十大伴手禮第一名 ＊熬燉六小時鹹香不膩入口即化
【鬍鬚張】黃金雞絲(300g/包)
＊採用CAS合格雞肉廠商所提供優良肉品 ＊加上特製的雞汁及雞油 ＊入口的香味就是與眾不同 ＊送禮、自用兩相宜
【台灣製造,做工精製】Asllie  一門二抽櫃 - 白色-免組裝
◆ 歐洲風情的浪漫 ◆ 貴族式生活品味 ◆ 實用多功能的設計 ◆ 展現絕佳的生活質感
【StepDragon】SRS-CH168 日本Shimano 20吋21速小跑車 為潮流而生 【自行車國民品牌 台灣史特龍
★優質20吋高碳鋼小跑車架 ★日本Shimano21速變速系統 ★優質高碳鋼前後快拆碟煞花鼓 ★日本Shimano3*7指撥式變把 ★已投保產品責任險五千萬
【雲端冰箱799】冰烤地瓜王 栗香黃金藷(250g/包)
栗香甘藷真正採用日本關東品
【鬍鬚張】蓮粽(630g/3入)
＊香Q可口長糯米                 ＊份量足、誠意夠                       ＊上選蓮子，搭配各式餡料                                                      ＊綜合北部及南部粽的做法 ＊有效期限:2016/04/24
XNGE-ICY COLD女短V領抗UV排汗長版涼感衣 (羅曼紫)
最新抗夏科技，冰涼真正看得見，冰膚觸感超級棒﹗衣料皮膚接觸面，中空圓點圖案，釋放涼感，隨汗水轉化成瞬間冰凍的酷涼感受﹗ ◆ 酷涼舒爽、沁涼一夏。 ◆ 輕盈柔軟、超薄面料。 ◆ 吸汗速乾、乾爽宜人。 ◆ 抗紫外線、百分百阻絕。 ◆ 抗菌除臭、有效抑菌。 ◆ 防止靜電、貼身舒適。
【cookoo】專業休閒瓦斯烤盤(COWG-6300)
■ 韓國原裝進口  ■ 一年保固  ■ 超大烤盤53x32 cm  ■ 內建點火裝置  ■ 專業平行雙排火  ■ 出火口共130個  ■ 烤盤平均最高溫可達280度  ■ 限量贈-原廠專業雙層旅行收納袋
可麗舒 除臭抽取衛生紙(100抽x10包x8串/箱)
獨特創新除臭技術 有效中和除臭生活中的三種臭味
舒潔 三層抽綿柔抽取衛生紙(90抽6包x8串/箱)
引進國外原廠最新技術 精緻兩側壓邊處理，紙張更方便  紙張膨鬆有彈性，紙質更優良 100%處女紙漿 可在馬桶中分解
【Aztec】藝術彩繪 Sony Xperia Z1 手機保護殼 背蓋
精準預留孔位設計 圖案鮮豔精緻 防潑水不怕髒汙設計
舒潔 棉柔舒適抽取衛生紙(110抽x12包x6串/箱)
柔軟再升級，紙纖柔化新技術 美洲進口處女紙漿紙質優良 不含螢光劑最安心 消費者理想品牌第一 本產品可溶於水中，不阻塞馬桶 原舒潔優質抽取衛生紙(110抽x12包x6串/箱)
舒潔 棉花萃取抽取衛生紙(90抽x8包X8串/箱)
獨創可愛拉拉立體壓紋  紙張蓬鬆柔軟強韌三合一  美洲進口處女紙漿  不含螢光劑  可在馬桶中分解
諾貝兒-德國磁力棒 (大)~268pcs
★ 新奇的益智磁組教具，透過組合的過程可以培養孩子的耐性與創造力。  ★ 可教幼兒分辨各種顏色、形狀、大小，認識平面和立體、部分和整體的關係。  ★ 促進幼兒的手、眼、腦組裝協調機能，適合親子教育、寓教於樂。
XNGE-ICY COLD女短V領抗UV排汗長版涼感衣 (黑)
最新抗夏科技，冰涼真正看得見，冰膚觸感超級棒﹗衣料皮膚接觸面，中空圓點圖案，釋放涼感，隨汗水轉化成瞬間冰凍的酷涼感受﹗ ◆ 酷涼舒爽、沁涼一夏。 ◆ 輕盈柔軟、超薄面料。 ◆ 吸汗速乾、乾爽宜人。 ◆ 抗紫外線、百分百阻絕。 ◆ 抗菌除臭、有效抑菌。 ◆ 防止靜電、貼身舒適。
象印*1公升*手提式電氣熱水瓶(CH-DWF10)
■ 沸騰與保溫機種(水溫80度以下自動再沸) ■ 不鏽鋼外殼，清潔好保養
(買一送一)韓國最新火烤兩用花形紋烤盤 - NU-B
◆最新韓國原裝進口  ◆火烤兩用烤盤  ◆兩側把手設計
天仁茗茶 綠茶粉 隨身包 40g
天仁茗茶 綠茶粉 隨身包 40g
天仁茗茶 醇品 紅茶(盒) 40g
天仁茗茶 醇品 紅茶 40g(盒)
奶油獅三角塗頭HB鉛筆(巧克力棒)
【奶油獅巧克力棒三角塗頭鉛筆】順手好寫的三角筆桿設計更讓每個人都愛不釋手！可愛的點心零食包裝設計，玩味十足又有趣生動，讓念書寫字更有動力喔！
天仁茗茶 包種 清茶(盒) 40g
天仁茗茶 包種 清茶 40g(盒)
奶油獅三角塗頭HB鉛筆(微笑心情)
【奶油獅微笑心情三角塗頭鉛筆】順手好寫的三角筆桿設計更讓每個人都愛不釋手！可愛的點心零食包裝設計，玩味十足又有趣生動，讓念書寫字更有動力喔！
天仁茗茶 原片 普洱茶 50.4g (18入)/盒
天仁茗茶 原片 普洱茶 50.4g(盒)
防水牛津布超大容量掛式旅行洗漱包
《此檔加送旅行用折疊衣架》     ★ 空間大超大容量,能放大約2公斤洗漱用品     ★ 超强防水性，防水牛津布面料，持久耐用     ★ 全網眼口袋設計，透風透氣     ★ 有六種顏色挑選
天仁茗茶 茉莉 烏龍茶(盒) 40g
天仁茗茶 茉莉 烏龍茶 40g(盒)
天仁茗茶 免濾 麥味紅茶(袋) 90g
麥味 紅茶包
天仁茗茶 茉香 綠茶(盒) 40g
天仁茗茶 茉香 綠茶 40g(盒)
天仁茗茶 特選 茉香綠茶(袋) 100g
天仁茗茶 特選 茉香綠茶 100g(袋)
天仁茗茶 精選 烏龍茶(袋) 150g
天仁茗茶 精選 烏龍茶 150g(袋)
奶油獅好朋友文具禮盒
超值【奶油獅好朋友文具禮盒】，內有奶油獅鉛筆X3、 奶油獅15cm尺X1、奶油獅自動鉛筆筆芯X1、奶油獅環保橡皮擦X1、奶油獅筆削X1。
優鮮沛 蔓越莓果乾-原味 45g
酸中帶甜 爽口不膩 健康好吃 含獨特初花青素
USB A公 轉 3.5mm音源孔充電線-1.5米
◆適用於3.5mm音源孔之3C週邊產品充電 ◆熱插拔，隨插即用 ◆通國美國UL認證及歐盟RoHS檢驗合格 ◆品質與信賴的最佳選擇
aibo Y055 智慧型充電/傳輸兩用 USB2.0 4PORT HUB 集線器
◆可切換充電或傳輸功能 ◆智慧型手機專屬充電HUB ◆符合BC1.1規範(1500mAh) ◆附贈DC 5V接頭電源線 ◆隱藏式USB接頭收納
【Nachtmann】 維芳迪礦泉水杯14.4cm(355ml)-Vivendi
德國原廠製造      造型輕薄優雅      高品質水晶工藝品  安全無虞
Optima 義大利皮革 絲綢紋路 免持多視角 iPad mini 硬殼防震 保護套
★ 100%義大利頂級人工選料  ★ 德國工藝、經典非凡 ★ 多段可調式視覺角度調整，可依需求調整角度  ★ 支援 開蓋(喚醒) 及 闔蓋(休眠) 功能 ★ 熱壓側邊設計 ★ 提供絕佳的四角防撞設計  ★ 高品質超纖維材質內襯，可減少磨擦 ★ 專利磁扣設計，更能簡單收納  ★ 喇叭開孔及鏡頭開孔設計，可輕鬆自在的操作功能鍵  ★ 時尚品味選擇
【雲端冰箱799】禎祥 冷凍香辣毛豆莢(200g/包)
＊香辣鹹香好入口 ＊解凍即可食用 ＊夏日宵夜下酒菜首選 ＊一口接一口，停不下的好滋味
Apple iPad mini 7吋 專用 超纖薄系列皮套
◎ iPad mini 主機完美合身，適合iPad的時尚族群 ◎ 側開閤設計，超薄、服貼 ◎ 完美貼身，介面、按鈕、擴音器無遮擋設計
Bio-essence碧歐斯 塔娜卡高效美白淡斑組 (精華30ml+淡斑淨白霜25g)
新升級 由內而外 層層褪黑 1瓶5效 多效型肌底美白精華 美白‧淨斑‧抑黑‧增亮‧修護
媽媽一定要學會的關鍵33句話+父母最不該說的50句話(2書合售)
作者：谷愛弓 原文作者：Tani Ayumi 譯者：連雪雅 出版社：采實文化 出版日期：2013年01月10日 語言：繁體中文 ISBN：9789866228537  裝訂：平裝  作者：歐陽曦 出版社：活泉 出版日期：2009年07月01日 語言：繁體中文 ISBN：9789861279497  裝訂：平裝
時間密度管理術
作者：戶田覺 譯者：游蕾蕾 出版社：麥田 出版日期：2010年09月10日 語言：繁體中文 ISBN：9789861202570  裝訂：平裝
愛美美 MMI 保加利亞玫瑰面膜(10片)
◆提升肌膚活力  ◆柔嫩細緻的膚觸
POWER SUPPORT iPhone5/5S Flat Bumper保護邊框 6色可選
【W.C.S居家館】超能小蜜蜂隙縫推車-小三層/置物架/收納架/鞋架/衛浴收納/廚房收納
外銷日本、最高品質 廚房、衛浴收納兩相宜 附手把，推移更輕鬆 免擔心生鏽，可用水清洗
【米大師】寶寶米餅
◎ 鮮爆米餅x寶寶米餅。 ◎ 非油炸製程專利，減少 50% 熱量，風味獨特不油膩。 ◎ 無添加任何人工色素、味精及防腐劑，吃的最健康。 ◎ 嚴選國內外知名品牌天然原料，品質有保證。
【W.C.S居家館】超能小蜜蜂隙縫推車-大三層/置物架/收納架/鞋架/衛浴收納/廚房收納
外銷日本、最高品質 廚房、衛浴收納兩相宜 附手把，推移更輕鬆 免擔心生鏽，可用水清洗
【米大師】奶油米餅
◎ 鮮爆米餅x奶油原味。 ◎ 非油炸製程專利，減少 50% 熱量，風味獨特不油膩。 ◎ 無添加任何人工色素、味精及防腐劑，吃的最健康。 ◎ 嚴選國內外知名品牌天然原料，品質有保證。
【米大師】切達起司米餅
◎ 爆烤米餅x切達起司 ◎ 非油炸製程專利，減少 50% 熱量，風味獨特不油膩。  ◎ 無添加任何人工色素、味精及防腐劑，吃的最健康。  ◎ 嚴選國內外知名品牌天然原料，品質有保證。
【夢饗家】太麻里地區農會★桑椹元氣餅+洛神元氣餅+金針方塊酥 3盒組
◎薄、脆、香~ ◎農會監製，食材來源有保障 ◎清爽酸甜的桑椹口味 ◎貼心單包裝，吃多少拆多少 ◎淡淡的洛神清香~絕美的酸甜口感
【米大師】咖哩雞汁米餅
◎ 爆烤米餅x咖哩雞汁。 ◎ 非油炸製程專利，減少 50% 熱量，風味獨特不油膩。  ◎ 無添加任何人工色素、味精及防腐劑，吃的最健康。  ◎ 嚴選國內外知名品牌天然原料，品質有保證。
【米大師】黑胡椒沙朗米餅
◎ 爆烤米餅x黑胡椒沙朗  ◎ 增加 30% 纖維，預防便秘及腸癌，並可降低血清膽固醇。  ◎ 非油炸製程專利，減少 50% 熱量，風味獨特不油膩。  ◎ 無添加任何人工色素、味精及防腐劑，吃的最健康。  ◎ 嚴選國內外知名品牌天然原料，品質有保證。
【米大師】三星蔥米餅
◎ 鮮爆米餅-三星蔥米餅。 ◎ 非油炸製程專利，風味獨特不油膩。 ◎ 無添加任何防腐劑，吃的最健康。 ◎ 嚴選知名品牌天然原料，品質有保證。
【宜蘭礁溪】美嘉美大飯店-溫泉雙人房住宿券
*溫泉雙人房乙晚 *含早餐兩客 *免費使用溫泉SPA館
【米大師】頂級風味蝦餅-原味
◎ 鮮爆蝦餅x經典原味 ◎ 使用優質旗津海域頂級「火燒蝦」，含豐富天然甲殼素。  ◎ 非油炸製程專利，減少50%熱量，風味獨特不油膩。  ◎ 無添加任何人工色素、味精及防腐劑，吃的最健康。  ◎ 嚴選國內外知名品牌天然原料，品質有保證。
【米大師】頂級風味蝦餅-黑胡椒
◎ 鮮爆蝦餅x黑胡椒。 ◎ 使用優質旗津海域頂級「火燒蝦」，含豐富天然甲殼素。  ◎ 非油炸製程專利，減少 50% 熱量，風味獨特不油膩。  ◎ 無添加任何人工色素、味精及防腐劑，吃的最健康。  ◎ 嚴選國內外知名品牌天然原料，品質有保證。
【JENHAO】日系風格釘釦皮帶 I-B
■日系潮流的創意設計 ■簡約大方的造型 ■非凡的個人品味 ■出色又展現時尚日系格調
【D&D帝醇】寶爵阿拉比卡特調咖啡豆(3磅)
●阿拉比卡特調 ●風味純正，香氣宜人 ●阿拉比卡特調咖啡豆 ●來自哥斯大黎加/巴拿馬咖啡豆
【Maslow-國民系列】雙人獨立筒床墊
超值國民系列獨立筒床墊 經濟實惠經濟款 完整13層結構 保固1年、保用10年 100%台灣製造
GERMA JAPAN【雙C】陶土鍺31碇純鈦項鍊
+++ GERMA JAPAN 男人鍺+++  ◆ 陶土高密度鍺石，穩定釋放有益負離子 ◆有效減少體內疲憊因子，讓你隨時充滿能量 ◆ 增進專注效率，同樣工作，讓你事半功倍 ◆ 純鈦&純鍺的微電荷運作，提升輕鬆自在感
【幸福小胖】挪威薄鹽鯖魚19包(210g/包)
★挪威零污染海域魚油比例居冠★   ★來自挪威零污染海域！ ★魚油比例居冠，口口回味難忘！ ★含豐富的DHA、維他命E、B2等 ★全程低溫冷凍直送，絕對新鮮！ ★退冰即可料理，油煎或燒烤都美味！
【那魯灣】頂級台灣鯛魚切片 2包 (500克/包)
★專業養殖生產，HACCP認證工廠新鮮現切！ ★細緻肥嫩、紮實飽滿！鯛魚中的最高極品！ ★料理多樣化、營養價值高、享受美味也照顧健康！
【那魯灣】頂級台灣鯛魚切片1包(500克/包)
★專業養殖生產，HACCP認證工廠新鮮現切！ ★細緻肥嫩、紮實飽滿！鯛魚中的最高極品！ ★料理多樣化、營養價值高、享受美味也照顧健康！
【天使霓裳】甜蜜春漾‧兩件式睡衣+外罩衫組(深粉)
★推出專櫃級的柔軟觸感 ★修飾妳的身材曲線更加
【那魯灣】頂級台灣鯛魚切片4包(500克/包)
★專業養殖生產，HACCP認證工廠新鮮現切！ ★細緻肥嫩、紮實飽滿！鯛魚中的最高極品！ ★料理多樣化、營養價值高、享受美味也照顧健康！
【天使霓裳】嬌豔美姬 性感蕾絲彈性透膚大腿襪 超值6雙組(黑)
★修飾腿型更延伸， 巧妙遮掩不完美 ★日常穿搭或是派對都很實搭喔 ★展現性感修長美腿
法國皇家MB24_鬥牛成犬 飼料-3kg
獨家研發特殊飼料香氣  添加高消化蛋白質 增進營養的吸收 促進腸胃蠕動與消化吸收
【幸福小胖】北海道特級帆立貝 1包(500克/5~6顆/包)
★頂級扇貝，急速鮮凍鎖住美味！ ★鮮嫩大顆、100%新鮮！ ★貝肉散發陣陣香氣、細嫩多汁！ ★無人工添加物，享受美味無負擔！
【那魯灣】頂級台灣鯛魚切片 8包(500克/包)
★專業養殖生產，HACCP認證工廠新鮮現切！ ★細緻肥嫩、紮實飽滿！鯛魚中的最高極品！ ★料理多樣化、營養價值高、享受美味也照顧健康！
日本第一品牌EVE TITAN負離子鈦手圈-水藍
★保證日本原裝進口 ★百貨專櫃發燒熱賣 ★最佳禮品送禮自用皆可 ★台灣通過工研院【負離子】檢測通過商品
日本第一品牌EVE TITAN負離子鈦手圈-黑紅色
★保證日本原裝進口 ★百貨專櫃發燒熱賣 ★最佳禮品送禮自用皆可 ★台灣通過工研院【負離子】檢測通過商品
【天使霓裳】聖誕精選 狂熱聖誕舞會 耶誕服 角色服(紅)
★聖誕節派對必備經典款! ★聖誕趴~化身甜心教主 ★讓妳成為耶誕PARTY注目焦點
【幸福小胖】北海道特級帆立貝 3包(500克/5~6顆/包)
★頂級扇貝，急速鮮凍鎖住美味！ ★鮮嫩大顆、100%新鮮！ ★貝肉散發陣陣香氣、細嫩多汁！ ★無人工添加物，享受美味無負擔！
【幸福小胖】北海道特級帆立貝 5包(500克/5顆/包)
★頂級扇貝，急速鮮凍鎖住美味！ ★鮮嫩大顆、100%新鮮！ ★貝肉散發陣陣香氣、細嫩多汁！ ★無人工添加物，享受美味無負擔！
【Yostyle】安格斯桌上型置物書架(二色可選)
◆簡約大方，各種書桌/工作桌皆適用！  ◆活層隔板設計，收納使用更便利！  ◆100%台灣製造，品質絕對有保障！
【那魯灣】頂級台灣鯛魚切片箱裝批發價一箱(20包10公斤/箱)
★專業養殖生產，HACCP認證工廠新鮮現切！ ★細緻肥嫩、紮實飽滿！鯛魚中的最高極品！ ★料理多樣化、營養價值高、享受美味也照顧健康！
【天使霓裳】耶誕小兔 兔女郎情趣角色扮演 六件組(紅)
★歡樂俏皮創造不同的遐想空間 ★為繞頸綁脖的性感氣質設計 ★增加了甜美嬌柔
【Yostyle】安格斯電腦桌(二色可選)
◆實搭色系的搭配，輕鬆融入各種居家風格！ ◆桌面板防潑水設計，加強耐刮防水功能！ ◆鍵盤板可左右互換，完全照顧您的需求！
寶馬牌虹吸式煮咖啡機 TCA-5   5人份虹吸壼 送濾掛黃金曼1包
◆5人份虹吸壼  ◆操作簡易、收納方便  ◆日式虹吸式咖啡機  ◆享受愜意生活
【天使霓裳】百變校花 學生制服角色扮演 六件組 (藍紫)
★誘人裸背設計 ★街頭學院甜心派 ★完全滿足男人渴望的清純幻想
御茶園 腰の果 腰果茶 550ml(48入)/箱
★ 融合天然堅果健康機能 ★ 散發獨特迷人腰果風味 ★ 創造甘甜清爽滑順口感 ★ 獨家F2C配方窈窕美麗 ★ 豐富營養調節身體機能
【Louis Prince路易王子】樂活可可杯500ml（LP-J5017）
．適用於熱飲、冷飲，杯款擁有北歐極簡設計 ．杯口放大，耐熱溫度：100℃可當湯杯使用。
【幸福小胖】澳洲超大旭蟹 1隻(600g/隻)
★澳洲野生旭蟹，-40℃活體新鮮急凍，新鮮肉美！ ★各大五星級飯店使用，頂級美味享受！ ★使用清蒸、焗烤、生煎、火鍋，料理風味更佳！
勳風 活絡推脂刮痧機 HF-3566
■美體不必花大錢 ■附滾輪珠按摩頭可搭配纖體霜使用 ■每天只要使用15分鐘享受美體超輕鬆 ■獨創6顆滑動滾珠 ■微調式控制強弱 ■模擬人體工學力道產生旋渦效應
【上豪】內膽304不鏽鋼2.5L熱水瓶 PT-2501
◆ 具防乾燒功能 ◆ 內膽#304不鏽鋼 ◆ 本產品符合能源效率第4級
【雅比斯JABEZ】小鋼彈 魔法蔬果輕食機JJM2508
◆ 個人型隨身杯設計 ◆ 分離式杯座設計 ◆ 馬達過熱自動斷電保護
★快速到貨★HP Officejet Pro 8600 Plus 雲端雙面列印18合1傳真事務機
◎ ePrint雲端行動列印  ◎ 4.3吋彩色觸控螢幕  ◎ 功能：列印/影印/掃描/傳真  ◎ 大印量墨水匣  ◎ 四色獨立 HP Officejet 顏料墨水
水の樂 環保過濾棉(2入裝)
水の樂 環保過濾棉(2入裝)
PUSH!嚴選 5艙室 防搶包 防盜腰包 護照包 隱形貼身腰包 FASHION
★可放各類證件，護照，信用卡，Iphone4… ★防水尼龍面料  暗色不怕髒 ★5艙室設計 精製防滑拉鍊頭 ★可調整長短之伸縮鬆緊帶適合各種體型的人 ★扣件結實耐用 透氣排汗網背襯
英國Morphy Richards 九段溫控不鏽鋼烤麵包機【魅力紅】
■頂級不鏽鋼材質，搭配時尚設計，提升居家品味。 ■九段式溫控烘烤設定，可依喜好調整考色程度。 ■42mm加寬型彈性麵包槽，多種厚度面包及貝果皆可烘烤。
水の樂 4分塞頭(3入)
水の樂 4分塞頭(3入)
《SEIKO 精工》 LUKIA 甜心鏤空晶鑽時尚機械腕錶-銀/雙色版(4R38-00N0KS)
林依晨最新代言款 錶殼直徑約32mm 耐磨損藍寶石水晶鏡面 9點鐘方向鏤空小視窗顯示 不鏽鋼錶殼錶帶，百米防水 型號：4R38-00N0KS (國際碼:SSA896J1)
水の樂 2尺軟氣泡管
水の樂 2尺軟氣泡管
【iSFun】動物模具＊DIY壽司飯團餅乾4件組
◆ 適用便當壽司飯團 ◆ 讓餐桌色彩更繽紛 ◆ 自行手作增添樂趣 ◆ 超值動物四件組合 ◆ 更多商品請搜尋「iSFun」
水の樂 1尺軟氣泡管
水の樂 1尺軟氣泡管
★快速到貨★HP OJ 7500A 雲端A3無線高印量傳真18合1事務機
◎ 雲端/無線/網路/列印/傳真/掃瞄  ◎ 影印 / 讀卡 / 多頁自動進紙 / 四色獨立  ◎ 2.36吋全彩觸控螢幕
水の樂 迷你溫度器
水の樂 迷你溫度器
水の樂 活性碳球濾材(盒裝)
水の樂 活性碳球濾材(盒裝)
水の樂 3尺軟氣泡管
水の樂 3尺軟氣泡管
水の樂 PH-400 沈水馬達
水の樂 PH-400 沈水馬達
水の樂 CX-100 打氣幫浦停電式
水の樂 CX-100 打氣幫浦停電式
水の樂 PH-1000 沈水馬達
水の樂 PH-1000 沈水馬達
《HARIO》錐形免濾紙獨享鐵網濾杯 One Cup Cafeor // CFOD-1B
日本原裝進口 不需要另外購買濾紙使用 不銹鋼濾網設計：濾網可不斷清洗重複使用 圓錐形結構造型：充分萃取咖啡的美味
水の樂 PF-1200 沈水馬達過濾器
水の樂 PF-1200 沈水馬達過濾器
水の樂 PH-2200 沈水馬達
水の樂 PH-2200 沈水馬達
水の樂 防爆型 電子控溫器 25W
水の樂 防爆型 電子控溫器 25W
水の樂 防爆型 電子控溫器 50W
水の樂 防爆型 電子控溫器 50W
Hello Kitty 不鏽鋼真空保溫瓶-500cc(附多功能保護套) (KF-5150)
~擁抱Kitty, 喝水好心情 ◆可愛Hello Kitty設計，色彩繽紛 ◆500cc真空不鏽鋼內膽，保溫保冷皆適宜  ◆通過SGS食品級無毒安全認證  ◆附多功能保護套
AmTran 42吋高畫質LED液晶電視+視訊盒(AE421SVPAT)＊送HDMI線+三合一清潔組+專用視訊盒
<font color="#FF0000">市價26900元，獨家下殺↘19888，再送三大好禮</font> <font color="blue">《好禮1》1.4版高速傳輸鍍金頭HDMI線(2.0米) 《好禮2》三合一清潔組(清潔液.清潔刷.擦拭布) 《好禮3》AmTran 專用視訊盒(FPN-0A)<hr></font> ■	LED全新機種！Full HD超高解析畫質				 ■	120Hz SPS 運算技術				 ■	200,000:1超高動態對比				 ■	8bit色彩影像處理				 ■	Cinema真實劇院模式				 ■	四組HDMI影音同步端子				 ■	SmoothMotion動態影像處理技術				 ■	上網完成註冊，可享五年全機保固
Hello Kitty｜日版 限定生日月份杯 2月February
GERMA JAPAN【菱】陶土鍺純鈦手鍊
展現俐落大方的特質
Hello Kitty｜日版 限定生日月份杯 3月March
❤ 12月份款限量發行  ❤ 讓Kitty讓Kitty陪你度過每個月! ❤ 體積輕巧 攜帶方便 ❤ 經典款送禮自用皆宜 ❤12個月份12種不同心情，陪您一起度過每一天 ❤Ｋitty日版生日月份杯，數量有限，快來收集唷！
GERMA JAPAN【菱】陶土鍺複方礦石純鈦手鍊
《 100% 純鈦 舒活輕鬆的選擇 》 相對於其他金屬飾品，具有質地輕巧低過敏的特色 搭配遠紅外線的導體優勢，提升配戴之後的自在體驗
日立8.5坪變頻標準系列冷專RAS/RAC-50SD
※三個工作天內聯繫確認安裝事項(非安裝日) ※舊機拆機需有相關費用(依現場計)  █ 含運+標準安裝+舊機回收(偏遠地區另計) █ 適用 8.5坪空間 █ 3年主要零件保固 █ 冷氣能力：5.0(1.6~6.0) kW, 4500(1410~5350) kcal/h  █ 能源效率第2級 █ 全直流DC變頻控制
【名流寢飾】100%天然乳膠枕 -傳統型蜂巢式氣孔
防蹣抗菌、舒適透氣、天然環保
【果之家】小蕃茄蜜餞組(3台斤番茄+1盒化應子)
◆酸甜適中好滋味 ◆含豐富的營養 ◆DIY簡單又衛生 ◆傳統道地鹹酸甜
【買就送西莎抱枕x1】法國皇家AM32_中型幼犬 飼料-10kg
適合2~12月齡中型幼犬 懷孕/哺乳中型母犬適用 獨特抗氧化劑複合物配方 特殊的抽氧充氮密封包裝 高比例營養成份與代謝能量
孫紅茶行 飄奶香金萱烏龍茶 雙入(附提袋)
100%臺灣茶葉 不添加人工香料 絕無香精 厚實稠密的奶香氣 年度人氣烏龍茶之一
［男］DC MEN'S TEAK S 黑色 亮眼配色 透氣網孔 低筒 麂皮 休閒滑板鞋 no025
◎DC MEN'S TEAK S 黑色 亮眼配色 透氣網孔 低筒 麂皮 休閒滑板鞋 no025
《Hopma》多功能螢幕桌上架-五色可選
。DIY自行組裝 。MIT台灣製 。桌面收納更方便 。使用電腦更符合人體工學
【SNUG 健康除臭襪】2雙入 抗菌除臭 男女基本短襪 時尚船襪 (黑 / 白 / 灰)S008-S010
SGS檢驗認證除臭率高達99% 「日本科技消臭棉」10秒內臭味消散 台灣製造 多年研發經驗領先技術 無痕襪圈 服貼不緊繃 彈力不鬆脫 三立電視台專訪 多位名人醫師推薦
【名流寢飾】100%純天然乳膠枕 -嬰兒圓形工學設計
100%純天然乳膠  馬來西亞原裝進口
【名流寢飾】天然乳膠腰靠墊
選擇－舒適安全的乳膠腰靠坐墊，保證您提昇坐的健康和品質
3D立體彈性透氣枕(可水洗)
3D立體透氣枕芯 彈力結購軟硬適中 枕芯枕套高度透氣
Necomimi - 貓的秘密 腦波意念耳機+耳朵一組(棕)
♥全球第一款以意念驅動的貓耳朵 ♥也是全球首款腦波應用型商品 ♥專利獨家腦波演算法，精確無誤 ♥在日本上市時造成秒殺轟動  正港的原廠腦波產品！千萬不能錯過哦！ ＊台灣的腦波產品為60Hz，日本進口的則是50Hz* 因此能在台灣正常使用的，就是原廠進口至台灣的正統貨！
水の樂 防爆型 電子控溫器 300W
水の樂 防爆型 電子控溫器 300W
透明 果凍 機車坐墊護套 小
*防水 *易清洗 *美觀實用
水の樂 防爆型 電子控溫器 500W
水の樂 防爆型 電子控溫器 500W
透明 果凍 機車坐墊護套 大
*防水 *易清洗 *美觀實用
水の樂 除藻靈 260cc
水の樂 除藻靈 260cc
透明 果凍 機車坐墊護套 特大
*防水 *易清洗 *美觀實用
水の樂 高級軟水劑 250g
水の樂 高級軟水劑 250g
【MORINO摩力諾】美國棉素色緞條毛巾-4入組
◎嚴選控管品質  ◎堅持全程台灣製造  ◎100%棉/柔軟舒適
義大利時尚Espresso Due ARES義式膠囊咖啡機
■ 簡易操作3步驟，易清洗，省時省力 ■ 膠囊採個別包裝， 保留原始咖啡香，方便保存 ■ 可控制蒸氣出口量，製作奶泡變換口味 ■ 本咖啡機需搭配ESPRESSO Due專用咖啡膠囊
【SCORPION】加大尺碼波浪紋縫線造型牛仔褲
◆天蠍以最平實的價格  ◆打造您的專屬個人風格  ◆天蠍牛仔服飾會是您的最佳選擇！
【SCORPION】加大尺碼鑽石英文刺繡POLO衫-共兩色
◆天蠍以最平實的價格  ◆打造您的專屬個人風格  ◆天蠍牛仔服飾會是您的最佳選擇！
麵包機OK！初學者也能作黃金比例の天然酵母麵包
作者： 濱田美里  譯者：彭小玲 出版社：良品文化 出版日期：2015/05/11 語言：繁體中文  ISBN：9789865724344 規格：平裝
OSIM uSoffa Runway 按摩椅OS-810
■全身按摩沙發~從頭到腳呵護您的身心  ■「零重力」仰躺，強化按摩幫助放鬆  ■「零後距前滑」節省居家空間  ■五種全身按摩程式 個人化全身按摩享受
甘乃迪演奏韋瓦第「四季」小提琴協奏曲現場
甘乃迪演奏韋瓦第「四季」小提琴協奏曲現場
麵包機OK！初學者也能作黃金比例の天然酵母麵包+荻山和也的麵包機神技(2書合售)
作者： 濱田美里  譯者：彭小玲 出版社：良品文化 出版日期：2015/05/11 語言：繁體中文  ISBN：9789865724344 規格：平裝   作者： 荻山和也  出版社：楓葉社文化 出版日期：2015/05/10 語言：繁體中文  ISBN：9789863700340 規格：平裝
FUNNNY 日本同步 2way輕量尼龍彎月包 花紋藍
輕量尼龍防水布料 貼心附贈可調肩背帶 氣質爆表首選
帕爾曼 莫斯科獨奏會及蘇聯巡迴演出紀錄 (2DVD)
內容收錄 ＊以色列愛樂在俄國  ＊大師班課程  ＊拜訪俄國猶太人 ＊帕爾曼抵達莫斯科 ＊幕後的帕爾曼 ＊祖賓梅塔與俄國音樂界談話
FUNNNY 日本同步 2way輕量尼龍彎月包 藍
輕量尼龍防水布料 貼心附贈可調肩背帶 氣質爆表首選
緋色發燒碟CD
Master一年一度巨獻，旗下代理唱片十四首包含古典、流行、爵士、探戈、新世紀音樂、藍調等 不同樂風的精選，是音響迷每年必收藏的超級唱片！
水の樂 魚親寶 增豔飼料(小粒) 1050g
水の樂 魚親寶 增豔飼料 1050g(小粒)
水の樂 錦鯉魚飼料 1kg
水の樂 錦鯉魚飼料 1kg
水の樂 FX-120 外掛過濾器
水の樂 FX-120 外掛過濾器
水の樂 魚親寶 彩色薄片飼料 100g
水の樂 魚親寶 彩色薄片飼料 100g
水の樂 LED夾燈AF06035型
水の樂 LED夾燈AF06035型
水の樂 高級魚網 S
水の樂 高級魚網 S
水の樂 高級魚網 L
水の樂 高級魚網 L
【Andria安卓亞】超輕感美胸無痕內衣  超值 3 入組(黑)
★採用英國最先進美胸無痕內衣技術 ★一體成型、無鋼圈、超舒服 ! ★強力織網集中事業線 美胸UP ★彈性纖維、防下垂托提織法 ★運動、工作、睡覺穿都舒適
水の樂 AP-3500空氣幫浦(單孔)
水の樂 AP-3500空氣幫浦(單孔)
【米森Vilson】100%有機綠豆450g
★慈心有機驗證商品  ★無添加防腐劑、人工香料及色素  ★慈心有機驗證字號:TOC-P0002
水の樂 4"特級魚網
水の樂 4"特級魚網
水の樂 精緻水草 L 隨機
水の樂 精緻水草 (L)
【Andria安卓亞】超輕感美胸無痕內衣(白x灰)
★採用英國最先進美胸無痕內衣技術 ★一體成型、無鋼圈、超舒服 ! ★強力織網集中事業線 美胸UP ★彈性纖維、防下垂托提織法 ★運動、工作、睡覺穿都舒適
水の樂 精緻水草 M 隨機
水の樂 精緻水草 (M)
(結帳再9折)TIGER虎牌*250cc超輕量不銹鋼保溫保冷彩杯MCA-A025
OL及學生們的首選!超輕巧攜帶不成負擔的新時代時髦馬克杯『Stainless  Steel Cup』上市♪  不管泡熱湯/泡茶/泡咖啡/冰茶等...一年四季都實用的貼心商品!!
理膚寶水 全日長效玻尿酸修護保濕乳-清爽型(50ml)
■ 含雪亞脂、尿素、甘油成分
【Andria安卓亞】超輕感美胸無痕內衣(天空藍)
★採用英國最先進美胸無痕內衣技術 ★一體成型、無鋼圈、超舒服 ! ★強力織網集中事業線 美胸UP ★彈性纖維、防下垂托提織法 ★運動、工作、睡覺穿都舒適
理膚寶水 全日長效玻尿酸保濕修護面膜(6ml*12)
■ 含雪亞脂、玻尿酸  ■ 含LA ROCHE-POSAY溫泉水
【THERMOS 膳魔師】酒紅色保溫瓶0.5L+黑色超輕量保溫瓶0.4L
榮獲日本環保標章認證 雙層不鏽鋼，抽真空保溫 旋轉式瓶塞,清洗無死角 瓶身附可拆式止滑圈 瘦長瓶身不佔空間  超輕量設計，只有190g 可拆卸式飲口座，清洗更方便 改良式彈蓋，方便飲用 密嵌式緩衝裝置，100%防漏
【Andria安卓亞】超輕感美胸無痕內衣(白)
★採用英國最先進美胸無痕內衣技術 ★一體成型、無鋼圈、超舒服 ! ★強力織網集中事業線 美胸UP ★彈性纖維、防下垂托提織法 ★運動、工作、睡覺穿都舒適
【Andria安卓亞】超輕感美胸無痕內衣(白灰+桃灰)
★採用英國最先進美胸無痕內衣技術 ★無鋼圈內衣第一品牌 ★一體成型,防下垂托提織法 ★零負擔的時尚輕運動內衣
thinkTANK CU416 Change Up V2.0 多功能攝影包
◆可容納所有70-200 2.8 的鏡頭  ◆背面增加後襯墊使其舒適  ◆附防水雨罩  ◆尺寸:29.2×26.7×15.2cm
NEW BALANCE 300系列 男款 no766
◎休閒鞋 ◎藍 男款 no766
thinkTANK SF406 Speed Freak V2.0 競爭者腰包/側背包 (M)
◆可容納 一機 2-3大型伸縮鏡  ◆符合人體工學的弧形設計更貼身  ◆尺吋:31.8x26.7x21.6cm  ◆附防滲水遮雨罩
【Andria安卓亞】超輕感美胸無痕內衣(白灰+黑灰)
★採用英國最先進美胸無痕內衣技術 ★無鋼圈內衣第一品牌 ★一體成型,防下垂托提織法 ★零負擔的時尚輕運動內衣
thinkTANK DH876 Digital Holster 40 V2.0 (槍套包 DH40V2)
◆鏡筒可延伸之設計  ◆側邊可連接其他小模組化組件  ◆尺寸：:20x20x24-31cm  ◆內附防雨罩
thinkTANK SU809 Sub Urban 30 輕便城市側背包/平板單眼相機包
可容納一機2-4鏡一閃燈和 iPad 使用高品質布料 質料更強韌耐磨 翻蓋式的設計 拿取物品方便不受阻礙 增厚的肩帶不易鬆落且增加舒適性 尺寸：29x25.4x18.5cm
【Andria安卓亞】超輕感美胸無痕內衣(灰)
★採用英國最先進美胸無痕內衣技術 ★一體成型、無鋼圈、超舒服 ! ★強力織網集中事業線 美胸UP ★彈性纖維、防下垂托提織法 ★運動、工作、睡覺穿都舒適
thinkTANK DH886 Digital Holster Harne 雙肩背帶
◆可容納一DSLR機身 V2.0槍套和一鏡  ◆可將DH系列附 掛在身體前方  ◆單一尺寸
thinkTANK DH866 Digital Holster 20 V2.0 (槍套包 DH20V2)
◆鏡筒可延伸之設計  ◆側邊可連接其他小模組化組件  ◆尺寸：20.3x14x24-31.8cm  ◆內附防雨罩
NEW BALANCE 300系列 男女款 no765
◎休閒鞋 ◎白 男女款 no765
【Andria安卓亞】超輕感美胸無痕內衣(桃x灰)
★採用英國最先進美胸無痕內衣技術 ★一體成型、無鋼圈、超舒服 ! ★強力織網集中事業線 美胸UP ★彈性纖維、防下垂托提織法 ★運動、工作、睡覺穿都舒適
NEW BALANCE 580系列 男款 no764
◎休閒鞋 ◎藍白 男款 no764
(男)MIZUNO Crusader 7慢跑鞋黑8KA360107-
◆適合一般慢跑或是步行適用 ◆X10 耐磨大底 ◆VS-1 吸震材質 ◆重量約295 g (27.0cm 單腳)
歌林-深層指壓腳底按摩機-KMA-RF02
針對足部反射區按摩  指壓按摩，腳趾腳掌底充分放鬆  獨立溫熱開關設計  LED溫熱功能
【MEXLLER】TITAN全鋁合金 24速26吋登山車
24速Shimano變速系統  可手動鎖死油壓前叉  15吋鋁合金車架  TITAN原廠鋁合金V夾
巧趣Quirky 掃帚畚箕組 BROOM GROOMER W/ BROOM
◆ 聚集灰塵 簡單掃除  ◆ 具橡膠除塵齒 毛髮紙屑掰掰  ◆ 橡膠邊緣 保護畚箕不傾倒  ◆ 與掃帚結合收納  ◆ 具止滑結可防止掃把傾倒
(男)MIZUNO WAVE SABER 慢跑鞋黑白橘8KN22055-
◆適合一般慢跑或是步行適用 ◆鞋面採用透氣網布，舒適好穿 ◆MIZUNO平行WAVE ◆超輕量約315g(27.0cm單腳)
【海夫健康生活館】高密度圓型柔毛牙刷
◆ 日本原裝進口  ◆ 清潔食物殘渣、齒垢、舌苔、牙齦按摩 多用途  ◆ 人性化握柄，左右手不論清潔牙面、牙縫、舌苔都好握  ◆ 改變你對一般牙刷印象 更人性化全方位使用
SONY PJ10 Full HD 16G投影數位攝影機(中文平輸)
★內建16G記憶體+微投影功能 ★內建5.1聲道麥克風+高音質立體聲喇叭  ★10倍三向式光學防手震
【GlideBuy】矽膠專用除霉劑80g _MS-124
● 日本 MIRACON 品牌  ● 可針對矽膠材質上較深層之霉/黴菌，達到強而有力的去霉/黴效果。  ● 劑量增加價格更划算  ● 管頭改版更細更好上膠
圖解第一次下圍棋就上手（修訂版）
作者：劉至平 出版社：易博士出版社 出版日期：2011年01月14日 語言：繁體中文 ISBN：9789861205489  裝訂：平裝
【小紫寶】進化版手壓抗菌拖把桿_ 單支 (銀離子球抗菌除臭拖盤)
伸縮桿身 高低皆可清理 掛孔設計 收納不用費心 安全扣環 不輕易滑動更省力 抗菌除臭盤 清潔抗菌一次OK
勝家蒸氣燙衣機(ESP2)
■ 大面板、強蒸氣職業性燙衣效果★ ■ 可減少燙衣時間50% ■ 超強馬達式出水蒸氣 ■ 自動斷電裝置 ■ 6段式溫度控制
悅氏 礦泉水 600ml (24入)/箱
★ 台灣最受歡迎的礦泉水 ★ 來自雪山山脈，是大自然最珍貴的恩賜 ★ 全國第一家榮獲礦泉水食品GMP認証的工廠 ★ 年年榮獲消費者心目中理想品牌
橘子工坊 生態濃縮洗衣精 1800ml(6入)/箱
★ 椰子油系天然配方  ★ 深入衣物纖維徹底清潔  ★ 溫和不刺激適合嬰兒敏感肌  ★ 低泡沫性，適合滾筒式洗衣機
勳風總統級雙層保溫加熱微電腦遙控泡腳機(HF-3660RC)附草藥盒
◆ 智慧型感溫 ◆ 可調水溫35-47度 ◆ 熱水柱沖浪出水口SPA更舒服 ◆ 振動按摩+磁力保健  ◆ 附紅外線遙控器  ◆ 專利草藥盒更養生
日象3孔1開關1插座高負載安全壁插 ZOW-S3111
正面開關x1、正面插座x1 安全檢驗合格認證(R41087) 省能獨立開關 台灣生產製造
HIPLUS MP4 / DVD 影音播放機(DVD-M128)
■支援SRT繁體中文外掛字幕  ■可播放DVD/MPEG4/VCD/CD/MP3  ■內建杜比Dolby AC-3 ，4:3 & 16:9 圖像選擇  ■同軸光纖音效輸出  ■全中文顯示螢幕操作
日象2孔1開關8插座過載保護安全延長線ZOW-4181-09
正面開關x1、正面插座x4、側面插座x4 安全檢驗合格認證(R31020) 線長設計2.7公尺(9尺) 台灣生產製造
SANYO 三洋 大螢幕、大字鍵有線電話機 TEL-827 (三色可選)
1、    來電超大鈴聲 2、    可調式超大螢幕、超大字鍵 3、    保留音樂、 3組鬧鐘  4、    螢幕亮度5段式調整 三色可選
魔鬼剋星 PC英文版(附中文手冊)
◆電影主角親身參與製作 ◆千人盛大場面逼真上演 ◆另類的高科技抓鬼 ◆多種創新武器登場
【Mizuno】MAELSTROM 硬式棒球手套2GW-21401
剛性耐衝撞型  材質:面/裡:高級牛皮；帶皮:透心牛皮  強化U型片，提升耐用度  輕量化整型，強度全面提昇  隱藏式穿帶內裏，更舒適
Esense HRC021 Micro HDMI公 轉 HDMI 母 轉接頭
◆適用NB/相機/DV等Micro HDMI週邊設備 ◆24K鍍金接頭 ◆採4N OFC高純度無氧銅
安妮兔環保餐具組(保溫杯+便當盒+環保筷)
●保溫杯為304高級不鏽鋼材質，超真空斷熱處理，保溫效果佳！ ●台灣製造之便當盒+環保筷，使用最安心！ ●造型可愛，實用又討喜！
Royal Damon羅亞戴蒙【展現完美】項鍊(大)
Royal Damon源自德國鋼製珠寶,結合高品質與高品味,值得細細珍藏...唯有真情其堅如鋼...
SONY NWZ-W262 甦醒白 MP3 WALKMAN 2GB 無線隨身聽耳機
■圓型無線隨身聽耳機 (2GB)  ■防水設計（防水等級為IPx5）  ■快速選曲精靈(ZAPPIN)  ■更小更輕的機身 淨重約 32g  ■USB充電3分鐘、60分鐘聆聽不間斷  ■持久續航力、8小時音樂播放  ■台灣SONY公司貨、保固一年、維修可直送全省維修站
NISI PRO LENSPEN 拭鏡筆
★ 特殊設計可避免灰塵倒吸 ★ 全新矽膠材質觸感柔軟 ★ 帶有壓縮切換功能 ★ 逆流阻斷功能
☆LIYO理優☆【日本獨家企劃☆7203 時尚蘇格蘭 格布荷葉裝飾拋袖針織衫 毛衣☆3色】
☆LIYO理優☆【日本獨家企劃☆7202 奢華蘇格蘭 雪紡蕾絲珍珠裝飾公主袖針織衫 毛衣☆3色】
【Is Taiwan Is Chocolate 】天使馬卡龍2盒(8入/盒)
★外皮酥脆有彈性！ 不易受潮變軟！ ★現在一次帶走八種口味，滿足你挑剔的味蕾！
聯合報 半年6個月
<b>4/3~6/30訂報送咖啡</b>  滿額最高<font color= red >送300元購物金</font>   買越多送越多，要買要快，送完為止!!   <a href=http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/20130402-11/index-2.html><b>詳細活動說明>>點此，前往瞭解</b></a>   <a href=http://shopping.udn.com/mall/cus/event/ShowSN.do?actXuid=1621>符合資格者，【點我】拿咖啡序號</a>     ◎聯合報貼近社會各階層生活，推出小開報:   週六「生活周報」、周日「元氣周報」、周二「紐時周報」； ◎搶先看專版:   周一「考公職」、「新聞中的科學」專版 ◎「教育版」是國內報紙中第一且獨家的教育新聞版面。
勝翔MINI電動自行車
(女)ADIDAS ELEMENT VOYAGER慢跑鞋淺粉B26611-
◆鞋面採用織布，透氣舒適 ◆輕質EVA大底，減輕重量 ◆繽紛粉嫩淺粉紅，甜美時尚 ◆塑造更時尚簡約、個性不羈的街頭風格
花王 魔術靈 廚房清潔劑(噴槍瓶)-萊姆香 500ml
★3效溶油配方，勁速除油 ★3倍時間節省，易沖淨性提升 ★清潔劑不殘留，去除頑垢不費力 ★除油同時有效除菌，打掃乾淨又安心
花王 魔術靈 廚房清潔劑(噴槍瓶)-青蘋香 500ml
★3效溶油配方，勁速除油 ★3倍時間節省，易沖淨性提升 ★清潔劑不殘留，去除頑垢不費力 ★除油同時有效除菌，打掃乾淨又安心
花王 魔術靈 玻璃清潔劑(噴槍瓶)-檸檬香 500ml
★日本研發去污光亮配方，光亮又潔淨 ★迅速去除玻璃的污垢及灰塵，不留擦痕 ★打掃時散發檸檬淡香，清新又怡人
KEYDEX 遮陽式鳥籠 塑膠組合式 經久耐用
專利商品 嚐鮮特價
花王 魔術靈 浴廁清潔劑(噴槍瓶)-含綠茶精華 500ml
★日本研發防污垢附著配方，打掃更清鬆 ★一瓶輕鬆搞定各種浴廁污垢
MONTBLANC 163/鋼珠筆
◆高級樹脂材質,包亮光漆處理表面,鍍金筆夾筆環。  ◆精品系列100%都是真情產物、獻給真情人仕
花王 魔術靈 浴室清潔劑(噴槍瓶)-檸檬香 500ml
★日本研發7重去垢成分，輕鬆清潔不費力 ★有效清除細菌，防霉更輕鬆 ★溫和不傷手，不傷材質
花王 魔術靈 浴廁清潔劑(經濟瓶)-含綠茶精華 500ml
★日本研發防污垢附著配方，打掃更清鬆 ★一瓶輕鬆搞定各種浴廁污垢
TUCANO ALTO PROFILO 15.4吋輕巧後背包 (BAP-R)
◆採用高密度尼龍編織製成 ◆時尚簡潔的外觀 ◆厚實的保護內襯可有效防止意外碰撞 ◆兩段式金屬拉鍊，讓您開關超省力
花王 魔術靈 浴室 清潔劑(經濟瓶)-玫瑰香 500ml
★ 日本研發淨速溶垢泡 ★ 有效去除浴室水垢、皂垢、馬桶黃垢等各種汙垢 ★ 去污免刷洗 ★ 配方升級，洗淨力150%UP ★ 打掃後所形成的隔污亮膜 ★ 能有效防止污垢再附著，下次打掃更輕鬆 ★ 長效光亮如新 ★ 打掃後能形成隔污亮膜，讓浴廁光亮如新 ★ 天然玫瑰香，迅速消臭滿室清香
花王 魔術靈 浴室清潔劑(更替瓶)-檸檬香 500ml
★日本研發7重去垢成分，輕鬆清潔不費力 ★有效清除細菌，防霉更輕鬆 ★溫和不傷手，不傷材質
【Yostyle】琳達4.5尺辦公桌-免組裝
◆法式低奢華風，古典莊重外型 ◆多尺寸抽屜，文件用具全收納 ◆松木實木腳柱，堅固紮實耐用
NOW健而婷－元氣月順套組(當歸鐵+琉璃苣油)
女性生理調節 舒適陪伴你  美國原裝進口 專利胺基酸螯合鐵，高吸收率 添加葉酸、B12，幫助紅血球形成 琉璃苣油含GLA高達24% GLA含量超越月見草油
全視線X100s 超輕薄後視鏡1080P行車記錄器(送16G TF卡+三孔)
◎本產品已通過BSMI標準檢驗局認證標準，字號D33H07  ◎廣角防眩光後視鏡片+行車紀錄+1080P 功能三合一  ◎超廣角120度  ◎螢幕可關閉且繼續錄影，並呈現完整鏡面  ◎2.7吋高畫質TFT螢幕  ◎FHD 1080高畫質影像  ◎內建G-SENSOR 可偵測撞擊  ◎可上下左右調整鏡頭角度
全視線F3000s 超輕薄後視鏡1080P行車記錄器(送16G TF卡)
◎本產品已通過BSMI標準檢驗局認證標準，字號D33H07  ◎廣角防眩光後視鏡片+行車紀錄+1080P 功能三合一  ◎超廣角120度  ◎螢幕可關閉且繼續錄影，並呈現完整鏡面  ◎2.7吋高畫質TFT螢幕  ◎FHD 1080高畫質影像  ◎內建G-SENSOR 可偵測撞擊  ◎可上下左右調整鏡頭角度
【Yostyle】琳達六斗櫃-免組裝
◆自然雕花裝飾，浪漫宮廷風 ◆六大抽屜設計，衣物全收納 ◆專人配送到府，服務最放心
Hello Kitty 豹紋系列 蝶型安全帶調整器 PKTD002P-06A
★日本Sanrio三麗鷗授權商品 ★Hello Kitty迷不容錯過 ★質地細緻觸感柔順  ★獨特豹紋設計精緻度100%   ★本汽車安全帶調整器可以幫助提供兒童一個更安全的旅程 ★分離式調整設計可以調整安全帶至最適當的位置 ★適合在任何標準汽車座椅上使用 ★針對後座兒童需繫安全帶規定設計，防止兒童因坐姿太矮而安全帶卡到頸部造成傷害
【Yostyle】琳達床頭櫃-免組裝
◆明亮烤白色系，典雅百搭 ◆精緻小巧，適合現代居家 ◆莊重實木腳柱，紮實耐用
《樂水茗》自然農耕 極品阿薩姆紅茶 2014年
阿薩姆紅茶為世界四大名茶之一，用傳統手法製成，屬全發酵茶，較一般茶品溫和；且有著濃郁、餘韻無窮的厚實口感，以及迷人的麥芽香味，成就其鮮明的特性。  本項產品已通過SGS國際認證實驗室，全品項398項農藥檢測『零檢出』，請安心飲用。
[重型超厚椅座]折疊椅/摺疊椅/休閒椅/餐椅(二色可選)-6入/組
◆4公分(厚)鋼板椅座+2.2公分鋼管+銀色粉體烤漆 ◆[防鏽處理]測試承重約100公斤，全組已組裝完成
【Yostyle】琳達五斗櫃-免組裝
◆古典五斗櫃，大容量收納 ◆配備鋼珠滑軌，開闔容易 ◆不須組裝，專人到府服務
【Yostyle】琳達七斗櫃-免組裝
◆七大抽屜，物品收納沒煩惱 ◆古典宮廷風格，優雅好搭配 ◆採用鋼珠滑軌，開闔不費力
《樂水茗》自然農耕 台灣茶 頂級蘭香翠玉烏龍茶-中烘焙 2014年
茶湯清澈、純淨，優雅的瑪格麗特花香調，表現翠玉特有的品種香氣。  本項產品已通過SGS國際認證實驗室，全品項368項農藥檢測『零檢出』，請安心飲用。
【軍威光電】 Apple Lightning 溫暖馬卡龍編織傳輸線 - 檸檬綠
■夏日新色、讓你亮眼一夏~出門在外成為全場焦點! ■iPhone5 / iPhone 5S / iPad mini / iPod touch5  ■即插即用，支援USB2.0，充電+傳輸雙功能具備 ■特殊編織設計，線材不糾結，收納好方便 ■1M長度剛剛好，使用更方便 ■相容於Windows與MAC系統 ■Apple Lightning接頭均適用  【注意事項】 ■此商品為工廠直接出廠，故為簡易包裝！
【Yostyle】琳達化妝桌椅組-免組裝
◆優雅雕刻線條，迷人法式風格 ◆鏡台可做書桌，兼具收納功能 ◆專人到府，我們服務，您放心
PS4遊戲 Final Fantasy X+X-2 Remaster-亞洲中文版
▉ 高解析度強化移植至PS4，更細緻的畫面 ▉ 可和 PS3、PS Vita 的版本做交叉存檔的功能 ▉ 遊戲中可選擇原曲與新曲切換
【Yostyle】琳達3x7衣櫃-免組裝
◆簡約融合古典，浪漫純白色系 ◆配備鋼珠滑軌，開闔順手容易 ◆松木實木腳柱，堅固紮實耐用
SONY MDR-ZX100 晨曦粉 Stereo Headphones時尚耳罩式耳機
■6 款時尚色彩選擇，外型簡潔  ■易於攜帶的輕巧摺疊設計  ■聲音清晰的30mm驅動單元  ■可抵抗高達1000mw的高功率輸入  ■台灣SONY公司貨、保固一年、維修可直送全省維修站
日象 金典水漾電水壺(1.7L) ZOI-2170SG
◆ #304不鏽鋼 ◆ 雙重防乾燒保護功能 ◆ 360°可分離無線壺身設計
SAMPO聲寶 6L聲寶空氣清淨除濕機 AD-BM121FT
◆除濕能力：6公升/日 ◆七重安全防護 ◆奈米銀濾網裝置 ◆三段定時關機設定 ◆台灣製造壓縮機三年保固
【全台】3皇3家複合式餐飲-400元餐券贈特定飲品一杯(一套2入)
◆平日優惠限定!加贈特定飲品一杯 ◆您生活飲食的好朋友 ◆全台複合式餐飲門市通用
【法國BADOIT】波多天然氣泡礦泉水330ml (30入/寶特瓶/箱)
★柔美清細的口感 ★宛若香檳般的細膩質地 ★既清新淡雅又充滿個性
馬來西亞檳城白咖哩麵-特辣(4包*4袋入)
世界泡麵評比最好吃的白咖哩麵來囉~ 湯頭濃郁麵條Q彈,加顆蛋一起吃更完美
GIOTTOS 清潔組合2號(1900吹球+LENSPEN拭鏡筆+AS-747)
採用環保的橡膠材質製作 無毒無異味 使用順時鐘的方向擦拭鏡頭  可輕易去除污漬 手印等 可廣泛運用於其它用途
I-Sweety中大碼‧3034優雅層次波浪雪紡洋裝小禮服(三色)
冠軍不敗宴會必穿小禮服~到那裡都不失禮~下層波浪層次造型超好看！衣服特色： ★ 全件雪紡質料，衣身無彈性唷！ ★ 加碼~~棉質內裡設計，免擔心曝光唷！ ★ 側邊有隱藏拉鍊。(注意：隱藏拉鍊因為設計關係，有時拉關時會拉到側邊布料，請在拉的時候小心輕拉不要硬扯唷) ★ 下擺及袖子均為波浪層次設計，整件充滿高雅氣質感，各種宴會場合都很適合喔！
【微醺。禮物】施華洛世奇 水晶元素 項鍊 典雅 貝殼質感 毛衣鏈
採用施華洛世奇水晶元素 以及精緻合金鍍金製成 簡單大方，上班或參加宴會都適合 可自行搭配長短鏈佩戴
Joy bed【田園小兔】三件式精梳床包組-雙人(台灣製)
全程台灣製造 輕薄、容易收納，四季皆可用 質地細緻，觸感極佳 全面式包覆設計床包
Joy bed【田園小兔】雙人6X7精梳棉薄被套(台灣製)
全程台灣製造 質地細緻，觸感極佳 輕薄、容易收納，四季皆可用
國家地理 National Geographic (NG A5290) 白金非洲系列.
■ 外尺寸：約 27.5 x 14 x 43 cm ■ 內尺寸：約 24.5 x 12 x 23 cm ■ 重量：約 1.35 kg ■ 容量：約 1機2鏡1閃+筆電
【大吹筆布】SUNPOWER TOP1 HDMC CPL 鈦元素環形偏光鏡/43mm.
■ 台灣頂級奈米多層鍍膜技術 ■ 防潑水、抗指紋設計 ■ 超薄雙色鏡框設計 ■ 台灣製造 ■【贈 大吹球+拭鏡筆+拭鏡布】
蔥阿伯 特殺7件組(LIGHT-香蔥抓餅*7包)
★〔商品訂購注意事項〕 本商品為5個工作天備貨後出貨(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)   ★團購人氣商品~ ★一片接一片網路搶翻天 ★滿滿宜蘭香蔥幸福之味
【大吹筆布】SUNPOWER TOP1 HDMC CPL 鈦元素環形偏光鏡/40.5mm.
■ 台灣頂級奈米多層鍍膜技術 ■ 防潑水、抗指紋設計 ■ 超薄雙色鏡框設計 ■ 台灣製造 ■【贈 大吹球+拭鏡筆+拭鏡布】
La Veda 舒柔釋壓記憶枕
* 太空科技釋壓記憶棉 * 緹花表布精細別緻 * 台灣精製，品質保證 * ISO9001國際認證工廠
FECA 非卡 無痕強力吸盤 輕巧型蓮蓬頭座(白)
★載重2kg、43國專利 ★免施工、免鑽洞 ★無耗材、無後續花費 ★可依個人習慣隨意移動 ★垂直設計，適用有彎度的蓮蓬頭 ★台灣優良品牌金牌獎
《三叔公》香蔥奶香牛軋餅(五包)
★美食大廠出品饕客不容錯過 ★酥脆香蔥蘇打餅 ★超濃滑順奶香牛軋糖 ★獨立衛生包裝 ★自用好友分享人氣首選
《三叔公》香蔥奶香牛軋餅(12包/箱)
★美食大廠出品饕客不容錯過 ★酥脆香蔥蘇打餅 ★超濃滑順奶香牛軋糖 ★獨立衛生包裝 ★自用好友分享人氣首選
進發 芝麻 素食魚鬆(袋) 300g
芝麻 素食魚鬆
《三叔公》雪之戀綜合牛軋餅禮盒(10盒/箱)
★美食I SO大廠出品安心衛生 ★二種口味滿口幸福，長輩小孩都愛 ★I SO大廠讓您吃得安心衛生 ★自用好友分享人氣首選
PUSH!自行車用品加厚型單車摩托車防雨罩防塵罩
◆防曬 ◆防雨 ◆防塵 ◆結實耐用 ◆自行車 單車 摩托車 適用
PUSH! 旅遊用品 行李束帶 TSA海關鎖  行李托運帶
TSA海關鎖 行李束帶2合1產品 確保行李不散開  時尚豔麗款式 好搭個性行李箱 美觀實用
KK【經典款安全帽 素色不敗款】兩耳襯可拆│經典款系列│復古騎士帽│贈鏡片、內襯
●時尚-經典款【素色不敗款】 ●符合國家CNS認證標準  ●新式鐵插扣-扣入簡單 解扣更輕鬆  ●台灣安全帽大廠生產製造  ●ISO9001品質保證  ●耳襯可拆洗、鏡片鈕扣防鏽處理 ◇ 前方三個扣環設計-方便扣上帽簷或鏡片  ◇ 新式鐵插扣-扣入簡單 解扣更輕鬆  ●台灣製造、ISO9001品質保證  ●台灣SNS、正字標記認證 ◎送抗UV安全帽長鏡片x1(淺咖啡色) ◎隨貨贈送可拆洗安全帽內襯套x1(隨機出貨)
ellesse Sportivo系列 悍將潛水腕錶
★200米防水、碼錶計時 ★上鎖式龍頭 單面式按壓錶扣 ★儀錶面板計時~砂地質感錶盤
【超輪】六核心多功能健力器組
■ 結合六大功能 ■ 獨家滾輪專利煞車設計 ■ 60個訓練動作
林書豪旋風 + 豪小子：林書豪不可思議的崛起
第一本林書豪逐夢傳奇寫真全紀錄！  第一本林書豪傳記中文版！
《台灣不鏽鋼精品》雙層置物吊架(不含橫杆)
◼ 台灣製造，品質掛保證 ◼ 不鏽鋼材質，耐潮耐濕不易生鏽 ◼ 雙層設計，分類管理好方便
Proenza Schouler /PS1 寶藍色(peacock)中型 PS1 兩用包
★紐約新秀設計師品牌 ★自信有型又摩登時尚 ★好萊塢明星最愛包款
EJING夾式偏光太陽眼鏡前掛片# EJJC163 灰、棕 兩色可選 (圓角)
◆夾式前掛墨鏡鏡片 ◆便利經濟的新選擇~~ ◆本商品不含鏡框
《Fun Sport》可調式+計次握力器(2支裝)
訓練您的靈活手力 ※可調整重力 ※可計算次數 ※訓練手力不能少的好工具 ※台灣生產
agnes b. 草寫SPORT b.系列雙面圍巾(黑綠) (139995-62)
★品牌辨識度高  ★流行時尚 高貴典雅  ★時尚圈名媛必備包款
【伊登居家生活館】玫圈長型抱枕
◆ 讓你每天睡得安安穩穩 ◆ 仰著睡，橫著睡，抱著睡 ◆ 一夜有它可以熟睡到天亮
飛利浦PHILIPS-愛麵機/全自動製麵機HR2356
。強力擠壓技術 。LED顯示幕 。特殊清潔工具 。巧妙的收納空間 。附麵條塑形模組
工作大透視
作者： 席樂薇．珊莎  原文作者：Silvie Sanža 譯者：區國強 繪者：米蘭．斯塔雷Milan Starý 出版社：小天下 出版日期：2015/05/06 語言：繁體中文  ISBN：9789863207238 規格：精裝
Manfrotto 曼富圖 Holster L 專業級槍套包 L
適單反1機1鏡 (長焦鏡) 上開隔間的設計 快速輕鬆提取相機 兩個側邊口袋可存放小型配件 內置多媒體配件內袋 附防雨罩
卡提雅．瑪利亞．韋克 - 暴風眼 CD
德國Stereoplay雜誌選為「當月CD」、老虎魚首張德語專輯
CONVERSE/ALL STAR OX  男女款 no918
◎帆布鞋 白車線 情侶 基本經典款 ◎紅色 男女款 no918
TOMMY HILFIGER Windsurf 海洋風大錶冠腕錶(鋼帶/黑-M1790769)
◆原廠公司貨-Windsurf系列  ◆大鏡面深邃表盤 ◆顯目數字刻度．清楚辨識 ◆日期顯示．基本防水 ◆不鏽鋼材質．精鍊耐用！ ◆型號：M1790769
Manfrotto 曼富圖 Tri Backpack 專業級3合1斜肩後背包 L
適1機4鏡+15吋以下NB 提供筆記型電腦放置 側面掛帶設計可固定腳架 三種背負方式及快取設計 配備防雨套
Royal Damon羅亞戴蒙【放浪青春】手環(大)
Royal Damon源自德國鋼製珠寶,結合高品質與高品味,值得細細珍藏...唯有真情其堅如鋼...
Manfrotto 曼富圖 Active Backpack II 專業級後背包 II
適1機3鏡+15吋以下NB 提供筆記型電腦放置 側面掛帶設計可固定腳架 特殊材質設計可防潑水 配備防雨套
Royal Damon羅亞戴蒙【放浪青春】手環(小)
Royal Damon源自德國鋼製珠寶,結合高品質與高品味,值得細細珍藏...唯有真情其堅如鋼...
Manfrotto 曼富圖 Active Backpack I 專業級後背包 I
適1機3鏡+15吋以下NB 提供筆記型電腦放置 側面掛帶設計可固定腳架 特殊材質設計可防潑水 配備防雨套
健康人體工學滿意舒適記憶枕
● 100%高密度記憶膠惰性記憶棉 ● 台灣、美國發明專利、日本專利 ● 可拆洗式拉鍊布，清潔保養容易 ● 上班族/電腦族，肩頸痠痛的救星 ● 台灣製造，品質保證 ● 物理治療師都推薦 ● 尺寸：長60 x 寬35 x 高10~12/(cm)
KU.KU酷咕鴨造型兒童牙刷3-6歲-3入( 5411 )
◆可愛造型握把 ◆享受KU.KU帶來的刷牙樂趣 ◆採用柔軟刷毛保護牙齦 ◆有效消除牙垢，防止蛀牙 ◆特殊拇指止滑墊握把設計
【Yostyle】朵拉床組-單人3.5尺(白橡木紋)-免組裝
◆色調雅致百搭，適合各種居家風格  ◆簡約床頭片設計，大方又不占空間 ◆免組裝，不限樓層免費到府就定位
《KU.KU酷咕鴨》超純水嬰兒手口柔濕巾超厚80抽x3包超值組(KU1049)
◆通過SGS合格認證 ◆柔軟超厚感水織布，觸感細緻 ◆保濕貼心上蓋，方便抽取保存 ◆寶寶手口(不適用於口腔內)鼻、肌膚清潔適用
【Yostyle】朵拉床組-雙人5尺(白橡木紋)-免組裝
◆低調時尚設計，給您清爽臥室體驗 ◆床頭片鑲嵌磁磚飾板，省空間又耐看 ◆專人到府安裝，省時省力更加便利
【Yostyle】朵拉床組-雙人加大6尺(白橡木紋)-免組裝
◆雙色系自由選擇，居家風格好搭配 ◆床頭圓角打磨處理，美觀安全兼顧 ◆不限樓層，由專人配送到府就定位
【Yostyle】朵拉床組+獨立筒床墊-雙人加大6尺(胡桃木紋)-免組裝
◆雙色系自由選擇，居家風格好搭配 ◆床頭圓角打磨處理，美觀安全兼顧 ◆不限樓層，由專人配送到府就定位
Summer Infant 椅背保潔收納墊2入
保護椅背不易刮傷或弄髒，掛吊式及扣環設計。 易拆卸～塑膠材質簡單易清潔～貼心收納袋讓車內不再凌亂～
【Yostyle】朵拉床組+獨立筒床墊-雙人5尺(胡桃木紋)-免組裝
◆低調時尚設計，給您清爽臥室體驗  ◆床頭鑲嵌磁磚片，節省空間又耐看 ◆專人到府安裝，省時省力更加便利
香必飄 清新噴霧 微風花香 275g
★ 歐洲經典香薰領導品牌 ★ 多種自然芳香風味選擇 ★ 瞬間清除空氣中難聞的異味 ★ 獨特的造型設計，方便使用
CANON PG-88+CL-98 原廠墨水組合 (一黑一彩)
◆適用型號：E500  ◆日本製造，品質一級棒 ◆不阻塞，零殘墨
香必飄 清新噴霧 純淨亞麻 275g
★ 歐洲經典香薰領導品牌 ★ 多種自然芳香風味選擇 ★ 瞬間清除空氣中難聞的異味 ★ 獨特的造型設計，方便使用
【Yostyle】朵拉床組+獨立筒床墊-單人3.5尺(胡桃木紋)-免組裝
◆色調雅致百搭，適合各種居家風格 ◆簡約床頭片設計，大方又不占空間  ◆免組裝，不限樓層免費到府就定位
香必飄 甦活之春 清新噴霧 275g
瞬間清除空氣異味，功效最高可持續60天
香必飄 沁涼甘泉 清新噴霧 275g
瞬間清除空氣異味，功效最高可持續60天
香必飄 室內香薰 組裝-甦活之春 5.5ml
歐洲經典香薰第一品牌，Ambi_Pur全系列原裝進口，消除空氣異味和使空氣清新，消臭+清新可持續60天。
LineQ Samsung Galaxy Note 3 彩色編織傳輸充電線
◆適用三星於 SAMSUNG GALAXY Note 3 ◆編織線製造，超強韌性 ◆符合USB3.0 高速傳輸 ◆接頭強化，耐用度更高 ◆線長1公尺
香必飄 室內香氛(套裝) 純淨亞麻 5.5ml
★ 歐洲經典香薰領導品牌 ★ 多種自然芳香風味選擇 ★ 獨特的造型設計，方便使用 ★ 消除空氣異味和使空氣清新  ★ 消臭+清新可持續60天
香必飄 室內香薰(套裝) 微風花香 5.5ml
★ 歐洲經典香薰領導品牌 ★ 多種自然芳香風味選擇 ★ 獨特的造型設計，方便使用 ★ 消除空氣異味和使空氣清新  ★ 消臭+清新可持續60天
『摩達客』(預購) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 邊境牧羊犬 T恤
★全新正品 美國空運來台 ★100%天然純棉 Made in USA ★Assembled In Mexico ★發燒話題 立體感設計Tee ★時下個性男女時尚穿搭必備 ★Oeko-Tex 100國際環保認證  ★環保染料不含化學染劑 手工染製
愛黛兒 - 二十一歲（特別版）
Adele - 21  唱片公司：映象國際多媒體 演出者：愛黛兒 音樂類型：西洋音樂 唱片編號：HN826CD 發行日期：2011年09月03日 台壓專輯/CD/1片裝
【台灣製】〝羅曼蒂〞五星級飯店專用【100%純棉】精緻男女厚浴袍\(優雅款)_鵝黃
▲100%頂級美國棉 台灣製 ▲速乾效果/瞬間吸水 ▲細緻的長型纖維製造 ▲觸感細緻輕柔不傷肌膚 ▲睡浴兩用袍 ▲長纖織毛溫觸效果，覆蓋皮膚時會有溫熱效果，輕盈柔軟、不傷膚質。
『摩達客』(預購) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 威瑪獵犬臉 T恤
★全新正品 美國空運來台 ★100%天然純棉 Made in USA ★Assembled In Mexico ★發燒話題 立體感設計Tee ★時下個性男女時尚穿搭必備 ★Oeko-Tex 100國際環保認證  ★環保染料不含化學染劑 手工染製
義大利《Roberto Mocali》鞍型抓皺手提包(駝)(RM-12162)
★義大利知名時尚品牌 ★高級環保超纖皮質 ★完美雙色搭配，風采出眾 ★俏麗時尚外型讓人驚豔注目 ★顏色百搭，款式經典 ★容量超大，好收納 ★車工紮實，質輕耐用
『摩達客』(預購) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 棕拉不拉多犬臉 T恤
★全新正品 美國空運來台 ★100%天然純棉 Made in USA ★Assembled In Mexico ★發燒話題 立體感設計Tee ★時下個性男女時尚穿搭必備 ★Oeko-Tex 100國際環保認證  ★環保染料不含化學染劑 手工染製
綠巨人 珍珠 玉米粒 312g (24入)/箱
★ 美國嚴選，顆粒黃澄，珍珠玉米品種 ★ 創新的研發技術與嚴格控管 ★ 無論煎、煮、炒或做湯、沙拉，各式料理皆適宜
『摩達客』(預購) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 哈士奇雪橇犬臉 T恤
★全新正品 美國空運來台 ★100%天然純棉 Made in USA ★Assembled In Mexico ★發燒話題 立體感設計Tee ★時下個性男女時尚穿搭必備 ★Oeko-Tex 100國際環保認證  ★環保染料不含化學染劑 手工染製
綠巨人 金玉雙色 玉米粒 311g
★ 100%玉米甜味 ★ 非基因改造 ★ 口感香醇濃郁、豐富佳餚配色
【JET-WELL】韓版撞色領下擺網紗雪紡上衣★3C0038
韓版撞色領下擺網紗雪紡上衣 輕甜女孩風 可愛的下擺網紗設計
綠巨人 金玉雙色 玉米粒 311g (24入)/箱
★ 100%玉米甜味 ★ 非基因改造 ★ 口感香醇濃郁、豐富佳餚配色
『摩達客』(預購) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 澳洲邊境牧羊犬臉 T恤
★全新正品 美國空運來台 ★100%天然純棉 Made in USA ★Assembled In Mexico ★發燒話題 立體感設計Tee ★時下個性男女時尚穿搭必備 ★Oeko-Tex 100國際環保認證  ★環保染料不含化學染劑 手工染製
綠巨人 珍珠 玉米醬 418g (3入)/組
★美國嚴選 ★天然玉米甜味
『摩達客』(預購) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 雪白小貓 T恤
★全新正品 美國空運來台 ★100%天然純棉 Made in USA ★Assembled In Mexico ★發燒話題 立體感設計Tee ★時下個性男女時尚穿搭必備 ★Oeko-Tex 100國際環保認證  ★環保染料不含化學染劑 手工染製
【lingling中大尺碼】時尚內坑條背心兩件式上衣(優雅黑X灰)A1094-2
★寬鬆簡約率性上衣，對比不同色系，媲美歐美名模的時尚風格~
綠巨人 珍珠 玉米醬 418g (24入)/箱
★美國嚴選 ★天然玉米甜味
『摩達客』(預購) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 DJ白狼 T恤
★全新正品 美國空運來台 ★100%天然純棉 Made in USA ★Assembled In Mexico ★發燒話題 立體感設計Tee ★時下個性男女時尚穿搭必備 ★Oeko-Tex 100國際環保認證  ★環保染料不含化學染劑 手工染製
日本SANWA 密閉式耳機
日本SANWA密閉式耳機，3.5mm標準接頭，適用各式MP3及iPod系列產品，音質優美原音重現，外型精簡大方，內附兩種耳塞，讓您可依您的耳型做更換。
『摩達客』(預購) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 浣熊臉 T恤
★全新正品 美國空運來台 ★100%天然純棉 Made in USA ★Assembled In Mexico ★發燒話題 立體感設計Tee ★時下個性男女時尚穿搭必備 ★Oeko-Tex 100國際環保認證  ★環保染料不含化學染劑 手工染製
愛之味 鮮味脆瓜 玻璃罐 180g (12罐)/箱
獨家採用香菇原汁、豆油原汁調味、香醇甘脆、湯汁既營養又開胃。以特選鮮嫩花瓜醃漬。以鉀鹽取代鈉鹽。可燉煮瓜仔雞，風味特佳。
【Garden Cafe】花園白咖啡(杏仁)15入
★冷熱皆宜 ★使用低溫烘培，口感更香滑 ★低咖啡因、不苦不酸澀的健康白咖啡 ★零反式脂肪、零膽固醇，健康無負擔
快譯通 Abee V51 FullHD高畫質GPS測速行車記錄器
．新一代低照度感光元件  ．F1.9大光圈，進光量提升  ．GPS定位，車行軌跡全都錄  ．固定測速點提示/自訂超速警示  ．碰撞偵測、緊急鎖檔，保護重要檔案
『摩達客』(預購) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 棕熊怒吼 T恤
★全新正品 美國空運來台 ★100%天然純棉 Made in USA ★Assembled In Mexico ★發燒話題 立體感設計Tee ★時下個性男女時尚穿搭必備 ★Oeko-Tex 100國際環保認證  ★環保染料不含化學染劑 手工染製
【張家大廚】家傳手工韓式泡菜水餃(250粒)
★〔商品訂購注意事項〕 此商品於下單後需有6天的備貨日，敬請斟酌需求提早訂貨，或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)   ■超值包 - 省錢、便利、又好吃 ■傳承30幾年家傳好味道 ■新鮮食材，皮薄餡多 ■精釀韓式泡菜加上嚴選豬後腿肉 ■獨特口味，酸辣帶勁 ■接單後手工新鮮現包、安全又衛生
『摩達客』(預購) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 無毛貓臉 T恤
★全新正品 美國空運來台 ★100%天然純棉 Made in USA ★Assembled In Mexico ★發燒話題 立體感設計Tee ★時下個性男女時尚穿搭必備 ★Oeko-Tex 100國際環保認證  ★環保染料不含化學染劑 手工染製
花仙子 潔霜 廚房 清潔劑(噴槍瓶)-柑橘 500ml
花仙子 潔霜 廚房 清潔劑(噴槍瓶)-柑橘 500ml
【台灣理想】晶鑽真空辦公杯-500cc(靚紅色)
◆ 為台灣老品牌，台灣優質廠商製造，品質有保證 ◆ 內外層材質皆為為合格高級304不鏽鋼材質，健康無毒可安心使用 ◆ 附有濾茶網，杯底及握把為防滑設計 ◆ 大口徑設計，便利好清洗  ◆ 瓶身無接縫一體成形，保溫效果更佳
『摩達客』(預購) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 倉鼠臉 T恤
★全新正品 美國空運來台 ★100%天然純棉 Made in USA ★Assembled In Mexico ★發燒話題 立體感設計Tee ★時下個性男女時尚穿搭必備 ★Oeko-Tex 100國際環保認證  ★環保染料不含化學染劑 手工染製
【Octavia 8】幾何馬雅 雙插鞘後背包 - 原色棕
二條插鞘式的真皮帶子,馬雅風格的幾何圖形,帆布的扁圓式後背包,摟獲!想流浪的心!
【Octavia 8】小文青後釦式水洗帆布三用包 - 樸實藍
真的很愛這種可以隨時卸貨手提,隨時當路人甲時肩背,有時不小心裝太多時後背的三用包.水洗帆布,不易褪色,加上如真皮般的質感.好難不愛上小文青三用包!
&MORE愛迪莫鈦鍺【Light輕量版】運動手環
路跑新選擇 雙面穿戴 多色選擇 簡潔流線 運動時尚 活扣式設計 長度可調整適用多種尺寸手圍
【MORINO摩力諾】竹炭長袖V領衫
材質：45%棉 55%聚酯纖維  商品特性： ◎ＭＩＴ台灣製造 ◎混紡南亞竹炭紗 ◎45%棉成份透氣舒適 ◎居家休閒、運動外搭  竹炭具有防臭與遠紅外線保暖的功能，混防竹炭紗則是將這優點加入日常織品中。
隨身唱行動麥克風(Android/Apple共用版)贈耳機(款式顏色隨機)
◆支援Android/Apple系統 ◆手機/平板/電腦皆適用 ◆電容性麥克風，完美原音重現 ◆隨插即用，支援雙人對唱 ◆錄音功能，同步收錄好歌聲
Samsung Galaxy S6 edge 原廠書本翻頁式皮套
全面保護零死角 時尚簡便設計 此為平行輸入商品
【MORINO摩力諾】竹炭長袖高領衫
材質：45%棉 55%聚酯纖維  商品特性： ◎ＭＩＴ台灣製造 ◎混紡南亞竹炭紗 ◎45%棉成份透氣舒適 ◎居家休閒、運動外搭  竹炭具有防臭與遠紅外線保暖的功能，混防竹炭紗則是將這優點加入日常織品中。
Samsung Galaxy S6 S-View 原廠透視感應皮套(類皮革) 贈保護貼
全面保護零死角 時尚簡便設計 完美觸感檢視 盒裝-平行輸入
光陽機車VJR 110F噴射特仕版(2012新領牌)-5期環保-橘白
★2012最新出廠,全新領牌車 ★送1年丟車賠車險  ★送大鎖+安全帽+紋身+宅配到府服務 ★顏色不固定,下訂後會有專人與您聯繫 ★8/1~8/31買就送踏板精品組
moshi iGlaze for iPhone 6/6s 超薄時尚保護背殼
超薄極簡（1.0 mm），貼合 iPhone 機身 表面採硬化技術處理，讓機身最大程度免受外界劃傷和衝擊 貼心的邊框加高設計，讓螢幕放置桌面時保有安全空間，避免螢幕磨損 通過精密設計與測試，絲毫不影響iPhone 內建閃光燈，不會導致照片產生反射光點 完全不影響iPhone所有按鍵，可自由操縱
(Pure One)雙人純棉三件式床包組  迷戀森林-綠
光陽機車VJR 110F噴射特仕版(2012新領牌)
★2012最新出廠,全新領牌車 ★送1年丟車賠車險  ★送大鎖+安全帽+紋身+宅配到府服務 ★顏色不固定,下訂後會有專人與您聯繫 ★8月贈送踏板精品組
永備 黑貓 碳鋅電池 4號AAA (6+2入)/組
不含汞鎘、不漏液保證  高品質的碳鋅電池，深受一般家庭喜愛。 全系列產品不含汞鎘，符合環保署規定。 適用一般家用、及中低耗電量產品使用如: 遙控器、手電筒、時鐘、收音機、計算機、熱水器。
光陽機車GP 125 碟煞噴射《2013新領牌車》- 閃藍
★光陽2013全新領牌車，24期0利率 ★送1年3萬失竊險 ★送大鎖+安全帽+紋身+宅配到府服務 ★最輕、最省油 ★男性女性都能輕鬆駐車，車身輕，又省力腳架，停車非常方便 ★騎長途也很舒服，28cm寬坐墊 ★搭載光陽125cc優質引擎，獨家使用的[低阻抗滾針汽門] ，起步~中速都很猛，同時兼顧低油耗 ★適合台灣車多路小的環境，超靈活，超輕巧
晶冠 捲髮組 UG-HR662(12入)/組
晶冠 捲髮組 UG-HR662(12入)/組
【Sanho】雅士型兩節式休閒風雨衣/天空藍
◤三和牌雨衣品質保證!最值得你的信賴◢ ◤台灣製造,品質保證!◢ ◤下雨天的必備品◢
kolin 歌林 迷你輕巧 直捲髮 造型夾-桃紅 KHR-R05
kolin 歌林 迷你輕巧 直捲髮 造型夾-桃紅 KHR-R05
花器 小-魚
花器 小(3款)
PS4 DUALSHOCK 4 無線控制器-金色 +主機專用機身貼-小藍幻白OLPAI01
全新限定新色 高度敏感的六軸感應器  控制器上方的觸碰板，讓玩家以全新的方式與遊戲互動  SHARE按鈕，能轉播和分享遊玩片段
CLEAR 淨 頭皮強健調理 洗髮乳-強韌健髮型 750ml
CLEAR 淨 頭皮強健調理 洗髮乳-強韌健髮型 750ml
(任選)【張家大廚】家傳手工玉米豬肉水餃(50粒)
★〔商品訂購注意事項〕 此商品於下單後需有6天的備貨日，敬請斟酌需求提早訂貨，或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)   ■超值包 - 省錢、便利、又好吃  ■傳承30幾年家傳好味道  ■新鮮食材，皮薄餡多  ■接單後手工新鮮現包、安全又衛生
【振頤軒】芋到泥&捲愛禮盒組★任選
*非凡大探索報導樹林人氣在地名店 *手工蛋捲/牛軋糖/鳳梨酥/芋到泥等年節組合任選 *振頤軒提供道地台灣味的美味糕點 *嚴選台灣各地的頂級食材，加入創新、創意 *不添加任何其他人工合成的原物料，賦予每一份食材全新生命力與靈魂 *每一口吃到都是耕作農夫辛勤結晶的原始原味；每一口都是道地台灣的頂級美味。
威寶KAISER-多功能麵包製造機 (BM1129)
■ 微電腦設定操作 ■ 「揉麵-發酵-烘烤」一次完成 ■ 機身附有輕便提把 ■ 超快速58分鐘完成鍵 ■ 2磅麵包成品 ■ 1小時單獨烘烤
CLEAR 淨 頭皮強健調理 洗髮乳-冰爽勁酷型 750ml
CLEAR 淨 頭皮強健調理 洗髮乳-冰爽勁酷型 750ml
CLEAR 淨 頭皮平衡調理 去屑 洗髮乳-冰恬薄荷型 750ml
CLEAR 淨 頭皮平衡調理 去屑 洗髮乳-冰恬薄荷型 750ml
【RICO 瑞可】馬卡龍創意保溫杯400ml(買1送1)
◎《超值2入》自用、送禮兩相宜 ◎ 可燜煮稀飯、溫奶器、泡麵使用 ◎ 可沖泡牛奶、麥片、咖啡、茶葉 ◎ 新穎杯把、附掛湯匙、時尚輕巧 ◎ 大口徑設計、輕鬆清洗不費力
CLEAR 淨 頭皮平衡調理 去屑 洗髮乳-絲漾柔滑型 750ml
CLEAR 淨 頭皮平衡調理 去屑 洗髮乳-絲漾柔滑型 750ml
CLEAR 淨 頭皮強健調理 洗髮乳-多效勁護型 750ml
CLEAR 淨 頭皮強健調理 洗髮乳-多效勁護型 750ml
CLEAR 淨 頭皮平衡調理 去屑 洗髮乳-多效水護型 750ml
CLEAR 淨 頭皮平衡調理 去屑 洗髮乳-多效水護型 750ml
【恩悠數位】NU 鈦鍺能量護手套
◆ 將鈦、鍺、遠紅外線等負離子能量運用高科技注入護手套材質 ◆ 護手套依人體工學設計織造，伸縮彈性材質 ◆ 露指式設計 方便您打高爾夫球、電腦打字、操作觸控式手機
CLEAR 淨 頭皮平衡調理 去屑 洗髮乳-控油平衡型 750ml
CLEAR 淨 頭皮平衡調理 去屑 洗髮乳-控油平衡型 750ml
【Yostyle】時尚桌上型置物架(二色可選)
◆時尚外型，電腦桌/工作桌皆適用！ ◆墊高螢幕和眼睛平行，上網更舒適！ ◆兒童房/書房/辦公室搭配性強！
凡士林 蘆薈 保溼 潤膚露 400ml+深層修護 潤膚露 120ml/組
凡士林 蘆薈 保溼 潤膚露 400ml+深層修護 潤膚露 120ml/組
《向日葵》組合口味夾心餅桶(草莓/芒果/椰子)*6桶
★目前超夯熱門商品 ★綿密口感中帶著酥脆的滋味 ★下午茶點最佳選擇 ★送禮兩相宜
《喜憨兒》貫貫家財牛軋糖禮盒 (共10盒)
喜憨兒手作牛軋糖健康美味，濃濃乳香交融香脆果仁，口感滑順不甜、脣齒間陣陣甘醇，伴手迎來貫貫家財。
【Whirlpool  惠而浦】Air Cooler 3 in 1 遙控水冷扇 AC2801 (福利品)
◎超值 3 in 1 ◎強效製冷 ◎雙重濾淨 ◎人性化設計 ◎安全環保
【產銷認證】台灣海鱺魚輪切3件組(200g±10%/包)
台灣海鱺教父之作 ●培養台灣海鱺歷史最悠久 ●屏東優質水產品標章認證 ●魚油更豐口感營養都更高 ●五星級飯店指定水產食材 ●純海水無刺無土味無腥味
【LIYO理優】【時尚百搭☆1326 拼接配色金釦裝飾短褲】限量
【好神】人蔘烏骨雞 單包組
冬令進補，來年打虎 嚴選食材一次幫您攢到好，替您省 嚴冬進補的首選，雞湯中的的聖品 只要電鍋加熱即可調理出不凡口味
好自在 瞬潔乾爽 絲薄蝶翼 衛生棉 夜用 一般~量多 28cm(16片)
★ 4邊防漏圈 ★ 前後左右全方位防漏 ★ 表層1000個V型吸水孔 ★ 各個角落瞬間集中流量至底層，並有效防止回滲 ★ 維持表層的潔淨乾爽 ★ AGM鎖水粒子 ★ 更可迅速吸收高達6次，安心不怕外漏
依必朗 健康柔膚皂 100g (3入)/組
*含深層潔淨配方，能徹底洗淨全身肌膚 *添加椰子油與天然保濕成分使肌膚潤澤細緻，給肌膚最自然的保護
康乃馨 0.2cm超薄蝶型衛生棉 夜用特長型 28cm (14片)x24包/箱
★超薄蝶型，立體壓花 ★柔綿表層，舒服一身
花仙子 好心情 衣物香氛袋-薰衣草香 10g(3入)/盒
持續芳香6星期，天天保有好心情
CASIO  G-SHOCK 雙顯系列限量款 潔淨之白 GA-150-7ADR
*原廠公司貨  *耐衝擊構造  *閃動響報：當鬧鈴、整點報時、倒數計時時間到達時  *耐衝擊構造  *抗磁 防水200米 <br
花仙子 好心情 衣物香氛袋-果漾甜橙 10g(3入)/盒
持續芳香6星期，天天保有好心情
【好神】XO干貝醬
五星級飯店等級的XO醬，不用去飯店也可在家享用 微辣滋味刺激味蕾，一解食慾不振的困擾！ 以頂級干貝為原料，吃得到絲絲入扣的口感，加入醇紅辣椒調味 干貝香醇中帶點辣味的醬料，不死鹹無腥味，更增添來自五星級的海鮮風味。 在炎熱的夏天中，微辣滋味觸動味蕾，越吃越開胃。
LAPOLO 煮食鍋 SM-969 2L
LAPOLO 煮食鍋 SM-969 2L
【好神】XO鮑魚醬
五星級飯店等級的XO醬，不用去飯店也可在家享用 微辣滋味刺激味蕾，一解食慾不振的困擾！ 大手筆的加入成本極高的鮑魚，讓鮮味連三跳升級 鮑魚在口中跳躍，花不到百元，嚐到鮑魚真是太超值啦。 在炎熱的夏天中，微辣滋味觸動味蕾，越吃越開胃
【好神】XO蝦醬
五星級飯店等級的XO醬，不用去飯店也可在家享用 微辣滋味刺激味蕾，一解食慾不振的困擾！ 愛蝦的饕客快點看過來，這罐XO醬把蝦的美味發揮到極致 特別推薦拿來炒菜或涼拌，能把平凡無奇的食材變得超好吃，驚艷萬分。 在炎熱的夏天中，微辣滋味觸動味蕾，越吃越開胃。
【好神】XO明太子醬
五星級飯店等級的XO醬，不用去飯店也可在家享用 微辣滋味刺激味蕾，一解食慾不振的困擾！ 加入大量的鮮美明太子，口感QQ彈彈，好似果凍在嘴裡彈跳 啵啵啵的絕妙感覺，一嚐就驚艷，夾進吐司裡也超美味。 在炎熱的夏天中，微辣滋味觸動味蕾，越吃越開胃。
OPPO 全系列 原廠通用旅行充電器 (不支援閃充-裸裝)
原廠配件 體積小設計美觀 平行輸入-裸裝 保固3個月
SKIER FH-40 專用圓形快板
圓盤式設計快拆板，適用於FH-40 可快速拆卸，也可將相機固定在任何方向。（也可用於垂直拍攝） 產品規格：直徑 2cm，重量 22g
SKIER FH-40油壓回饋力雲台
超級小巧外型．超乎想像功能 FH-40油壓回饋力雲台重量僅有258g不到1公斤與其他錄影雲台相較，FH-40外型更為小巧，重量輕盈，確有足夠的承載力可架設DSLR或DV攝影機。 FH-40超輕巧重量，是目前世界上最小的油壓雲台，提供2.0kg的載重，還可調整阻尼，可控制雲台水平及垂直移動的滑順度。 FH-40圓盤式設計快拆座，可快速拆卸，也可將相機固定在任何方向。（也可用於垂直拍攝） FH-40相機平衡板 - 內含相機平衡板有助於調整相機重心使雲台獲得完美的平衡。
SKIER VM-149H油壓單腳架含雲台
VM-149H重量僅有880g不到1公斤與其他錄影腳架相較，SKIER VM-149H外型更為小巧，重量輕盈，確有足夠的承載力可架設DSLR或DV攝影機。 VM-149H最高為156cm，約5.2英尺，架設高度為身高175cm眼睛的水平位置，折收 長度56cm，方便攜帶。 VM-149H超輕巧重量，是目前世界上最小的油壓雲台，提供2.0kg的載重，還可調整阻尼， 可控制雲台水平及垂直移動的滑順度。 VM-149H圓盤式設計快拆座，可快速拆卸，也可將相機固定在任何方向。（也可用於垂直拍攝） VM-149H相機平衡板 - 內含相機平衡板有助於調整相機重心使雲台獲得完美的平衡。 VM-149H擁有三個小立腳-可折疊式立腳在平面地板提供額外的穩定性和流暢的角度調整手感。
可麗舒 超強韌抽取式衛生紙-加量版 (100+10抽x10包)/串
★ 100%純處女紙漿 ★ 紙張柔韌 ★ 創新多變海洋圖案 ★ 方便好抽取 ★ 特殊加工技術，紙張更柔軟
【華陀扶元堂】古傳鲜滴雞精-冷凍包裝(20包/盒)
★肉品堅持：土雞放養足齡100天 ★古傳工藝：堅持不加一滴水 ★獨家製成：12小時高溫精煉
【CASIO 卡西歐BESIDE系列】送禮首選-時尚紳士腕錶(BEM-506BD-BEM-506CD)
50米防水 不鏽鋼錶殼錶帶 四點鐘方向日期顯示 3針：時針、分針、馬錶秒針 3圈：秒針、馬錶分針、星期顯示
寵物野菜園活力之麥_種植貓草 (200g/盒)
隨摘即食、種植便利，新鮮食用。  發芽率良好，輕鬆栽培好餐點。  親手幫心愛的喵喵種植好吃的貓草唷。
皂福 無香精天然洗衣皂精3300g
●20年在地品牌，天然"皂"洗劑首選  ●天然植物油皂化，無苯磷螢光劑  ●100%無香精，中性親肌不咬手  ●高生物分解度95%，安全環保  ●低泡沫性，滾筒洗衣機適用
柔細 防曬袖套
柔細 防曬袖套
皂福 無香精(碗盤)洗潔精1000g
●20年在地品牌，洗劑首選  ●純天然植物成份、非有害石化洗劑  ●泡沫少好沖洗 ，洗後無滑溜感  ●100%無香精、100%放心  ●中性配方不傷玉手
KU.KU酷咕鴨。酷咕鴨毛巾襪-藍
◆棉柔材質 ◆不含螢光劑 ◆底部防滑設計
(快速到貨)史努比快樂時光單層不鏽鋼餐盒
★正版SNOOPY授權商品 ★造型可愛，上班上學都適合攜帶 ★高級不鏽鋼材質，保溫效果佳 ★附提把，好提好收納
日立《單冷定頻》一對一分離式冷氣 RAS-22UK_RAC-22UK
★ 含基本運送+拆箱定位+回收舊機 ■ 效率分級：第5級 ■ 採用R410A新環保冷媒 ■ 新舒眠裝置  ■ 上下左右自動風向 ■ 機體防霉 ■ 全平面式面板、易清洗
KU.KU酷咕鴨。酷咕鴨毛巾襪-黃
◆棉柔材質 ◆不含螢光劑 ◆底部防滑設計
日立《單冷定頻》一對一分離式冷氣 RAS-36UK_RAC-36UK
★ 含基本運送+拆箱定位+回收舊機 ■ 效率分級：第5級 ■ 採用R410A新環保冷媒 ■ 新舒眠裝置  ■ 上下自動風向 ■ 機體防霉 ■ 全平面式面板、易清洗
KU.KU酷咕鴨。酷咕鴨柔彩襪-藍
◆棉柔材質 ◆不含螢光劑 ◆底部防滑設計
凱蕾絲帝-大中型寵物專用獨立筒彈簧床墊(60*90*11cm)
袋裝形獨立筒設計，Q軟舒適，降低干擾 緹花Q綻布表，二線車縫，貴氣舒適 厚達11CM~阻隔地氣效果佳 適合中大型犬使用12~40KG以內使用 買就送床包乙件拆了就洗好乾淨
皂福天然洗衣皂精(3300g X 4瓶)
●20年在地品牌，天然"皂"洗劑首選  ●天然植物油皂化，無苯磷螢光劑  ●低敏溫和洗，寶寶與貼身衣物適用  ●高生物分解度95%，安全環保  ●低泡沫性，滾筒洗衣機適用
皂福 無香精天然洗衣皂精3300g x4瓶
效期:2017.04.13 ●20年在地品牌，天然"皂"洗劑首選  ●天然植物油皂化，無苯磷螢光劑  ●100%無香精，中性親肌不咬手  ●高生物分解度95%，安全環保  ●低泡沫性，滾筒洗衣機適用
皂福 衣領皂170g x(2+1塊)/組x24組
●20年在地品牌，天然"皂"洗劑首選  ●各種頑強汙漬、血漬輕鬆去除  ●無苯、無磷、無螢光劑  ●無香精配方、不刺激肌膚不咬手  ●不傷衣料、嬰兒、貼身衣物適用
凱蕾絲帝-寵物特大型寵物專用獨立筒彈簧床墊組(60*120*11cm)
袋裝形獨立筒設計，Q軟舒適，降低干擾 緹花Q綻布表，二線車縫，貴氣舒適 厚達11CM~阻隔地氣效果佳 適合特大型犬使用30~60KG以內 買就送床包乙件拆了就洗好乾淨
KU.KU酷咕鴨。秋冬有機棉條紋套裝-藍
◆最新秋冬有機純棉衣著，新品上市囉!!  ◆全新推出時尚可愛的秋冬有機純棉衣著 ◆用心堅持為寶寶設計出最優質的棉織品 ◆呵護寶寶柔嫩的肌膚，最純淨天然的衣著
皂福 天然洗衣皂精補充包2000g x6包
●20年在地品牌，天然"皂"洗劑首選  ●天然植物油皂化，無苯磷螢光劑  ●低敏溫和洗，寶寶與貼身衣物適用  ●高生物分解度95%，安全環保  ●低泡沫性，滾筒洗衣機適用
Kalo 卡樂創意 古典窗花杯墊 隔熱墊
●中國古典窗花獨創設計 ●底層為霧面半透光效果 ●紋路集水設計,可直接沖洗,重複使用 ●柔軟手感,質地細緻,品質優良 ●矽膠材質,防水隔熱止滑兼具
皂福 無香精天然洗衣皂精補充包2000g x6包
●20年在地品牌，天然"皂"洗劑首選  ●天然植物油皂化，無苯磷螢光劑  ●100%無香精，中性親肌不咬手  ●高生物分解度95%，安全環保  ●低泡沫性，滾筒洗衣機適用
御上品-金采高山茶禮盒組
■百分百台灣生產，契作茶廠直送 ■茶湯金黃淡雅、茶味帶有花朵芬芳香氣  ■後韻回甘兩頰生津  ■專業品牌嚴格把關，讓您喝得安心  ■高貴大方手工禮盒包裝，送禮自用兩相宜
御上品-阿里山頂級蜜香紅茶
■阿里山契作茶廠直送 ■紅茶的甘韻，香氣高雅 濃郁悠長  ■生產於海拔1000-1300公尺之間的茶區  ■湯色紅艷迷人，全發酵，不苦、不澀、不酸  ■國內消費者及來台國際觀光客所指名購買
皂福 肥皂(200g x3塊/入)x24組
●20年在地品牌，天然"皂"洗劑首選  ●不易變軟、變糊 用量更省  ●不易破裂，使用起來更方便  ●無苯、無磷、無螢光劑
御上品-2009年A1宮廷普洱熟茶散茶木盒(2kg)
■宮廷普洱是指級別較高芽多的普洱熟茶  ■茶湯褐紅，茶香醇厚，入口回甘有韻味  ■古代進貢皇室專用的系列普洱茶  ■用料好、外型美觀  ■口感香柔、產量稀少量 ■精美木盒包裝，送禮大方有面子
御上品-2004年昌泰陳年棗香熟茶磚
■精選入門款好茶磚 ■雲南勐海茶區古橋木茶園喬木老茶樹葉種  ■茶湯散發類似棗果氣味，口感沈穩、醇滑  ■遵循古法精製  ■為愛茶人挑選最優質的好茶品
【夢饗家】噍吧哖之夢★玉井外銷嚴選愛文芒果-5斤/箱(9-10粒/箱)
◎日本人票選最愛台灣水果第一名 ◎玉井芒果聞名全球，有芒果之鄉的美名 ◎嚴選外銷日本等級，香氣、甜度、果肉厚度皆為經過嚴格挑選 @產地現採鮮果因需排期採收故需2-3天備貨時間，體恤農民辛勞，請能接受到貨時間再下單，謝謝。 @生鮮農產恕不提供鑑賞期，到貨後如有物流瑕疵，請務必12HR內通知客服，別讓辛勤耕種的汗水白流~~~感恩
御上品-2005年中茶牌黃印熟餅經典組
■精選中茶牌2005年黃印圓茶  ■中茶牌普洱經典入門款，收藏、品嚐皆適宜  ■湯色極為美麗，由紅褐色轉變至紅栗色，清澈透亮不濁口  ■口感厚、潤、軟、化，入口生津，喉韻甘甜 ■加贈旅行山水雪景茶具組
【力大 ABEL 迴紋針】45215 瑞士強力迴紋針(桶裝)24mm(400入)
●以精密工匠精神聞名的國度-瑞士專款迴紋針!! ●瑞士境內特用的造型，線徑加寬，夾力超強 ●夾持紙張牢固不鬆脫
御上品-2009年A1宮廷普洱熟茶散茶袋裝(1kg)
■宮廷普洱是指級別較高芽多的普洱熟茶  ■古代進貢皇室專用的系列普洱茶  ■用料好、外型美觀  ■口感香柔、產量稀少量  ■廣受收藏家的喜愛 ■茶湯褐紅，茶香醇厚，入口回甘有韻味
迷漾 牛奶沐浴乳 清爽型 2000ml
迷漾 牛奶沐浴乳 清爽型 2000ml
御上品-2012年竹殼熟茶磚(500g)
■雲南古喬木茶園喬木老茶樹葉種  ■以竹殼將整片棗香普洱完整包附  ■竹殼包裝可使茶香更特殊，更可長久收藏 ■沖泡過程散發類似棗果、香味，口感醇、滑、柔、細  ■遵循古法精製，為愛茶人挑選最優質的好茶品
雀巢 檸檬茶 1250ml
★檸檬口味 ★涼快到底
FLYone LENSPEN 光學設備專利鏡頭拭鏡筆 LP-1
‧雙頭兩用輕巧方便好收納 ‧拭鏡毛刷可收縮可調整 ‧碳微粒不用添加清潔劑有效清除油漬
【LADY】花都魅影系列 B-F罩內衣(薄荷藍)
★集中造波三片剪裁! ★側邊集中的三片剪裁 ★包覆性極佳 ★防止胸部外擴變形
DF【Queenin】日系實用首選多拉鍊防水購物袋(共5色)
最新時尚購物袋款式~   多拉鍊夾層收納物品超實用~!   提供5種精選色系作選擇，便宜時尚新選擇~
LAMY 匹敵系列鋼筆黑*56cp1black
★不銹鋼筆尖，刷紋筆夾  ★霧黑噴砂金屬漆表面處理，金屬內管筆身  ★附一支吸水器，墨水管一支  ★筆尖規格EF_極細尖F_細尖M_粗尖可任選
【LADY】花都魅影系列 D-F罩《無襯》內衣(薄荷藍)
★蕾絲x網紗‧輕薄舒適 ★3/4罩杯 ★增加提力美型 ★好穿易活動
LAMY linea系列 斜紋不銹鋼鋼筆*49 F
★不銹鋼筆身質材，斜條紋拋光條條，不銹鋼筆尖 ★可使用吸水器與墨水管兩用 ★附吸水器和墨水管各一支原裝紙盒精美包裝  ★筆尖規格EF_極細尖F_細尖M_粗尖可任選
【LADY】花都魅影系列 B-F罩內衣(櫻花粉)
★集中造波三片剪裁! ★側邊集中的三片剪裁 ★包覆性極佳 ★防止胸部外擴變形
【鮮魚屋】特級虱目魚丸(600g)*1包
．鮮魚屋的虱目魚丸鮮甜美味 ．魚背肉打成魚漿製作而成 ．適合煮湯、滷味、炸物、炒菜等
【鮮魚屋】韓式風味頂級松葉蟹味棒1盒
．夏天涼拌鮮甜滑嫩的口感  ．解凍即食，涼拌、沙拉都好吃  ．絲絲入扣般的口感
【LADY】花都魅影系列 D-F罩《無襯》內衣(櫻花粉)
★蕾絲x網紗‧輕薄舒適 ★3/4罩杯 ★增加提力美型 ★好穿易活動
御上品-2005年中茶牌黃印熟餅珍藏組
■精選中茶牌2004年黃印圓茶  ■中茶牌普洱經典入門款，收藏、品嚐皆適宜  ■湯色極為美麗，由紅褐色轉變至紅栗色，清澈透亮不濁口  ■口感厚、潤、軟、化，入口生津，喉韻甘甜 ■加贈專業拆茶刀
【LADY】花都魅影系列 低腰三角褲(薄荷藍)
★低腰高衩版型 ★穿著舒適透氣又服貼
【LADY】花都魅影系列 低腰三角褲(櫻花粉)
★低腰高衩版型 ★穿著舒適透氣又服貼
【LADY】花都魅影系列 低腰平口褲(薄荷藍)
★低腰高衩版型 ★穿著舒適透氣又服貼
【LADY】花都魅影系列 低腰平口褲(櫻花粉)
★低腰高衩版型 ★穿著舒適透氣又服貼
便攜式吸塵器/桌上型吸塵器(適用於筆電鍵盤/書桌清潔)
便攜式吸塵器/桌上型吸塵器(適用於筆電鍵盤/書桌清潔)
CASIO 12位數繽紛時尚新桌上型計算機MS-20NC(共10色)
原廠公司貨(附保證卡)  12位數  卡西歐亮眼配色新設計  LCD大字幕顯示  型號:MS-20NC系列(10色)
【源之氣】竹炭純棉涼被/5x6尺/玫瑰 RM-10351
◆竹炭纖維，健康養生  ◆質感輕柔、舒爽又保暖  ◆輕薄好收納，可水洗不易變形  ◆台灣製造，品質有保證
【LADY】皇后詩集系列 B-F罩內衣(鳶尾紫)
★極致奢華‧宮廷風 ★拉長深V低脊心設計 ★平泡三片式立體剪裁 ★完整包覆
La Veda【歡樂頌-綠】雙人四件式被套床包組‧台灣製
‧創意生活 ˙舒適簡單
【鮮魚屋】台灣極鮮鯛魚腹排1包
．鯛魚腹排肉質細緻肥嫩  ．去骨去刺急速冷凍  ．HACCP認證工廠出品
牛蒡黑豆茶 15包/盒 (五盒)
★ 吉園圃安全蔬果標章，確保品質無虞 ★ 獨立茶包，安全衛生，鋁箔製成嚴防空氣滲入，產品不受潮變質 ★ 為優質牛蒡、黑豆製成，絕非劣質碎屑填充
【檔案家】B5 4孔資料整理袋 10入
B5- 4孔資料整理袋-(10入) 可搭放入B5-4孔夾 環保PP可回收材質-無毒可回收防水耐用 好分類,好保存,好規納, 可做收納保存,可分類收集管理..... 台灣製作,品質穩固,高雅特質 產品買環保,地球永不老
圖解新制財報選好股+國際財報很好懂：從財務基礎到新舊制IFRS(2書合售)
作者：羅澤鈺 出版社：商周出版 出版日期：2013/11/30 語言：繁體中文  ISBN：9789862724293 規格：平裝  作者：何建達、胡國聞 出版社：創見文化 出版日期：2013/04/24 語言：繁體中文  ISBN：9789862713402 規格：軟精裝
圖解新制財報選好股：第一本IFRSs合併報表選股密技
作者：羅澤鈺 出版社：商周出版 出版日期：2013/11/30 語言：繁體中文  ISBN：9789862724293 規格：平裝
【檔案家】A4 11孔2格卡片珍藏內頁10入   卡片,大明信片收藏內頁
A4 11孔2格卡片珍藏內頁-10入 8” * 6” 大的明信片/照片/卡片收藏內頁 環保PP可回收材質-無毒可回收防水耐用 搭配2,3,4孔夾分類保管 一頁2格可放4張卡片或大明信片 協助分類歸檔,易瀏覽易尋找 好分類,好保存,好歸納, 台灣製作,品質穩固,高雅特質 產品買環保,地球永不老
La Veda 舒活珊瑚絨毯-鐵灰．條紋設計．高雅柔軟
‧細緻柔軟手感舒適透氣可當冷氣毯  ‧柔暖溫暖的膚觸比一般純棉表布更溫暖  ‧另附透明提袋，收納方便
【果之家】台灣小蕃茄4台斤
◆果粒較小 ◆果皮厚富彈性 ◆酸甜適中 ◆含豐富的營養
LAMY 狩獵者系列黑亮鋼筆+原子筆禮盒對筆組
◆Entwicklungsgruppe 曼海姆, Bernt Spiegel 設計  ◆強力硬質塑膠筆身不銹鋼筆尖超耐磨流利  ◆強力銅圈環形筆夾不易鬆脫，附吸水器一支和墨水管一支兩用入墨裝置  ◆筆尖規格:EF_極細尖F_細尖M_粗尖
【果之家】台灣小蕃茄6台斤
◆果粒較小 ◆果皮厚富彈性 ◆酸甜適中 ◆含豐富的營養
天仁茗茶 菊花 普洱茶(盒) 40g
天仁茗茶 菊花 普洱茶 40g(盒)
【果之家】台灣小蕃茄10台斤
◆果粒較小 ◆果皮厚富彈性 ◆酸甜適中 ◆含豐富的營養
【大同】15人份全不鏽鋼電鍋 TAC-15T-NM
■ 全鍋採用食品級SUS#304不鏽鋼材質  ■ 具保溫切換開關，免拔插頭  ■ 雙重被覆電源線，雙重安全保護  ■ 煮飯/粥、蒸、滷、燉多用途
LA 7-8人豪華帳篷  T01-08
內外帳設計款式 超大通風網設計 歐美規格設計空間
天仁茗茶 高山 烏龍茶(盒) 40g
天仁茗茶 高山 烏龍茶 40g(盒)
天仁茗茶 免濾 咖啡香紅茶(袋) 90g
免濾 咖啡香紅茶
【MSI微星】GTX 970 GAMING 4G 顯示卡
◆顯示晶片：NVIDIA GeForce GTX 970  ◆記憶體：4GB GDDR5  ◆晶片核心時脈：1051 MHz  ◆記憶體時脈：7010 MHz  ◆記憶體介面：256 bit  ◆介面規格：PCI-E 3.0  ◆輸出端子：DP / DVI / HDMI
MY WATER 鯨魚手提式水壺/1700ml
●輕鬆手提式設計。  ●內附彈跳吸管，方便飲水。  ●食品級PC材質，耐熱,耐酸鹼,耐摔,輕量化。  ●產品無重金屬,無塑化劑,無雙酚A 健康環保。  ●小口徑出水,大口徑裝水,容量1700ml。
【任選】耀眼美人輕柔假睫毛天然髮絲纖長款#703晨霧
◆網友公認特優級假睫毛  ◆放電一波波魅力無法擋  ◆毛質感超輕盈讓你忘了它的存在  ◆7系列自然有型 立即纖長有神 隨時必備
[優鮮配] 高檔肉品抗漲組(台灣松阪豬600g+牛肋條600g+鴨胸180-220g)
★採用食品安全認證請安心食用 ★肉質甜美不膩帶肉香味!  ★細心醃製均勻入味!每一口都好美味  ★超方便準備的一道下飯菜！
MY WATER 全能戶外運動水壺 1500ml
●附吸管,小口飲水更符合人體所需。  ●食品級PC瓶身耐熱,耐酸鹼,耐摔,輕量化。  ●無重金屬無塑化劑,無雙酚A健康環保。  ●小口徑出水,大口徑裝水。 ●按壓彈蓋瓶蓋設計,附背帶方便使用
贈攪拌棒《紅布朗》養身暖心三入組 (黑芝麻粉+黃金蕎麥杏仁茶+核桃堅果燕麥奶)
獨家組合好禮 美味好健康 香濃口感、無防腐劑 無人工香料、無人工色素
【LIYO理優】上衣正韓奢華寶石釘珠細肩帶背心512002
柔軟細緻蔥紗交織華麗面料 各式角鑽、銀管手工裝飾縫製 高質感優雅百搭細肩帶背心款
MY WATER 全能戶外運動水壺 1000m 2入
●附吸管,有肩帶,輕鬆背不漏水。  ●食品級PC耐熱,耐酸鹼,耐摔,輕量化。  ●無重金屬無塑化劑,無雙酚A健康環保。  ●小口徑出水,大口徑裝水。
【LIYO理優】上衣正韓華麗印花燙鑽圓領T恤512003
春夏簡約華麗T恤首選 繽紛色塊組合天鵝圖案 嚴選高質感A級水鑽裝飾點綴 讓夏季更增添活躍的時尚氣息
【Yostyle】安格斯電腦桌櫃組(二色可選)
◆時尚大方簡約設計，展現個人生活品味！  ◆桌面板防潑水設計，加強耐刮防水功能！  ◆二抽櫃活動輪設計，讓您移動自如！
ASTROPEN WP20輕便中型防水氣密箱
最高材料及上乘生產工藝 最堅固、最抗摔、防水防爆 外尺寸:W515xD415xH200mm 內尺寸:W485xD355xH186mm
FUJIFILM  X-T1 單機身(公司貨)
◆1630萬APS-C尺寸X-Trans CMOSⅡ影像感應器 ◆智慧混合式自動對焦，0.08秒極快自動對焦速度 ◆ISO 51200高感光度 ◆0.77倍觀景窗放大倍率 ◆防塵防水並可抵禦-10°C低溫 ◆3吋104萬高解析度可翻轉液晶螢幕
★快速到貨★TIGER虎牌*2.91L_VE真空保溫省電熱水瓶(PVH-B30R)
■ 符合能源效率第二級 ■ 超省電VE真空保溫  ■ 90度保溫，平均保溫電力23W  ■ 省電3段保溫: 98.90.60度 ■ 省電計時器(6小時)
G-SHOCK 綠光戰警酷炫腕錶
綠光戰警特殊款 型號:GA-110B-1A3
【依蕾特】綜合布丁奶酪
★新鮮、美味、自然、健康
【預購-奇華】港式蘿蔔糕豆糕+亞嬤糖年糕2件組(1000g/組)
1.真材實料，奇華自家生磨糯米製作 2.新鮮蘿蔔絲、港式臘味上乘食材 3.港式蘿蔔糕+亞嬤糖年糕，體驗正統港式風味。 4.禮盒包裝，自用送禮不二選擇 5.無防腐劑，手工限量製作
【Yostyle】粉彩創意防塵置物櫃
◆貼心防塵收納設計，灰塵掰掰！ ◆最夯的收納，滿足您的需求！ ◆100% 台灣製造，品質有保障！
狂降促銷【福利品】PHILIPS飛利浦水洗雙刀頭電鬍刀RQ350
█ 隨曲線調整，可緊密貼合 █ 調整貼合臉部曲線 █ 連最難以深入的地方都可輕鬆刮鬍 █ 完整控制，更加精準 █ 一按即用鬢角刀最適合用來修整鬢角與短髭
《桂格》養氣人蔘30瓶 (60mlx30瓶)
護肝大使謝震武邀你一起來護肝 ★含精純人蔘皂苷 ★提振精神 ★溫和滋補，適合四季飲用 ★風味質純溫和 ★即開即飲，方便好喝
【好神】 日式蒲燒虱目魚肚8片組(110g±5%/片)
嚴選台南虱目魚鮮美的肉質 品質優良，肉質肥嫩鮮美 特調醬汁，純正香醇的日式風味 人工除刺，食用更安全
Samsung Galaxy Tab 10.1 P7500 P7510/P7300/P7310五合一讀卡機
1.三星10.1平板電腦專用 2.支援多種規格記憶卡 MS\SD\SDHC\MMC\RS MMC\MINI SD\TF(Micro-SD)\M2
benefit 品牌眼罩
◆專櫃組合拆售 ◆特價回饋，保留專櫃包裝原貌 ◆與專櫃同步保持有效期限一年以上，若有特別要求或介意效期者請勿購買
《桂格》活靈芝 30瓶 (60ml X 30瓶)
孝順父母"活靈芝最好" ★純正靈芝濃縮液 ★幫助免疫調節，維持健康 ★溫和滋補，適合四季飲用 ★即開即飲，方便好喝 ★身體較虛弱者以及年長者最佳的滋補聖品
韓國少女時代整髮器 - 青黃綠色
■ 韓國天團 ★少女時代推薦★ ■ 直髮捲髮，快速搞定 ■ 附原廠充電電池及收納袋  ■ 開機1分30秒！溫度可達80-150度  ■ 無線手持式輕巧好握  ■ 甜心粉 & 青春黃綠 兩色可選  ■ 輕巧僅108g 可放化妝包隨身攜帶  提醒您，第一次使用前，充電電池須先充飽8小時後，方可以使用！
★快速到貨★橘寶250ml六入天然洗淨劑
◇Vita-Mix TNC調理機指定專用清潔劑  ◇陳月卿女士2007著作「全食物再發現」書中介紹  ◇天然橘子精，不含化學添加物  ◇可生物分解、不汙染環境  ◇無毒配方，可清洗蔬果、餐具 ◇多用途可取代多數的家用清潔劑 ◇用量省，只清洗機器，一瓶可用數月！
【正捷】榴槤咖啡4盒(30g*10包/盒)，讓您一年四季每天都可以享受榴槤的味道。
★榴槤咖啡4盒《30g*10包/盒》。 給您意想不到的雙重口感、令人難以忘懷的滋味。 ★就像在吃榴槤一樣，給您全新的味覺享受。 ★回味無窮，直接感受香濃撲鼻的榴槤咖啡。 ★隨時隨地都可以享受榴槤咖啡的好滋味。 ★做成榴槤咖啡冰棒，讓您有意想不到的驚艷口感。 ★低咖啡因、低熱量、低卡路里、零反式脂肪。
價值主張年代：設計思考X顧客不可或缺的需求=成功商業模式的獲利核心
作者： 亞歷山大．奧斯瓦爾德, 伊夫．比紐赫, 葛瑞格‧柏納達, 亞倫．史密斯, 翠西‧帕帕達拉斯  原文作者：Alex Osterwalder,Yves Pigneur,Greg Bernarda,Alan Smith,Trish Papadakos 譯者：季晶晶 出版社：天下雜誌 出版日期：2015/05/06 語言：繁體中文  ISBN：9789863980605 規格：平裝
愛黛兒 / 十九歲（英國金榜冠軍LIVE升級盤2CD）
Adele / 19 (Expanded Edition)  唱片公司：映象國際多媒體 演出者：愛黛兒 音樂類型：西洋音樂 唱片編號：HN579CD 發行日期：2008年11月24日 台壓專輯/CD/2片裝
日象充電特大型電蚊拍 ZOM-3100
■充電式  ■不漏電、不留餘電  ■充電8-10小時，可連續使用30天  ■獨創LED方便夜間照明
【德國百靈BRAUN】Oral-B-電動牙刷刷頭(2入)EB20-2(2袋經濟組)
█ 毛量增加29% █ 專利藍色顯示型刷毛 █ 專利超軟刷毛 █ 先進的刷毛科技 █ 杯型刷頭 (電動牙刷B1010、音波系列不適用)
【MORINO摩力諾】竹炭長袖半門襟
材質：45%棉 55%聚酯纖維  商品特性： ◎ＭＩＴ台灣製造 ◎混紡南亞竹炭紗 ◎45%棉成份透氣舒適 ◎居家休閒、運動外搭  竹炭具有防臭與遠紅外線保暖的功能，混防竹炭紗則是將這優點加入日常織品中。
《國家地理雜誌》1年12期 + 7-11禮券500元
以精采絕倫的攝影、謹慎真實的文字、精密準確的地圖與生動創意的插圖促進人類對大地、海洋與天空的知識 ■ 雜誌訂閱一律"平信方式"寄出
《今周刊》半年26期 + 7-11禮券500元
《今周刊》是台灣最權威、專業的財經周刊，提供讀者理財規劃方向、政經情勢變化與社會文化脈動！ ■ 雜誌訂閱一律"平信方式"寄出
【Maslow-蜂巢式】雙人獨立筒床墊
加強型獨立筒顆數設計 比一般獨立筒多出15%的支撐度 完整13層結構 保固1年、保用10年服務 100%台灣製造
《今周刊》1年52期 + 7-11禮券800元
《今周刊》是台灣最權威、專業的財經周刊，提供讀者理財規劃方向、政經情勢變化與社會文化脈動！ ■ 雜誌訂閱一律"平信方式"寄出
《經理人月刊》1年12期 + 7-11禮券500元
徹底解讀，活學活用、即學即用回歸管理的基本功夫，彙集全球智慧，萃取本土觀點！ ■ 雜誌訂閱一律"平信方式"寄出
《數位時代》1年12期 + 7-11禮券500元
即時追蹤創新動能、捕捉創意價值，尋訪創業英雄、追問成功品牌know-how！ ■ 雜誌訂閱一律"平信方式"寄出
《遠見雜誌》1年12期 + 7-11禮券500元
《遠見》雜誌是知識管理的第一品牌雜誌，領先國內財經雜誌！ ■ 雜誌訂閱一律"平信方式"寄出
水の樂 防爆型 電子控溫器 200W
水の樂 防爆型 電子控溫器 200W
【YourShop】威鵬第三代魔力養生壺 ~沖泡壺 不含雙酚A~
◆美國Tritan材質 ◆經SGS檢驗合格 ◆不含雙酚A ◆耐熱溫度-20~110℃
《數位時代》1年12期 +《遠見雜誌》1年12期 + 7-11禮券500元
《數位時代》1年12期 +《遠見雜誌》1年12期 + 7-11禮券500元，只要NT$2,300！ ■ 雜誌訂閱一律"平信方式"寄出
《未來少年》1年12期 + 7-11禮券600元
《未來少年》透過不同名人訴說童年時光的美好回憶或童年的幸福時光，給予孩子正面的力量 ■ 雜誌訂閱一律"平信方式"寄出
SAMPO 聲寶 除濕機AD-1661N
■清靜能力三效合一 ■活動腳輪設計 ■滿水自動停機指示燈 ■隱藏式活動把手
【Arnold Palmer雨傘】愛戀紅妍-精梳純棉床罩雙人七件組
◆Arnold Palmer正版授權 ◆原廠雷射防偽標籤 ◆國際認證大鐘印染 ◆手感柔順舒適親膚 ◆經典刺繡精緻被頭設計 ◆頂級精梳純棉不起毛球
TV熱銷收納高手60X45床下棉被衣物收納整理袋3入超值組(60LX3)
■80g/㎡厚重不織布材質製造而成。 ■長約60公分X寬約45公分X高約22公分收納空間。 ■透明PVC視窗，收納內容物一清二楚。 ■拉鍊式防塵設計，防止灰塵進入。 ■平面式設計，不佔空間
◇Diffeny 性感女神◇T字美型細帶高跟涼鞋-黑
★手工MIT 品質有保證 ★交錯T字細帶 修飾度提昇 ★踝帶釦環依造腳型隨意調整 ★拉長小腿線腿 呈現纖細效果
MIZUNO 美津濃 緊身短褲 慢跑褲 速乾排汗 運動褲 路跑褲(1209)
快速排汗 彈力包覆 褲頭鬆緊帶綁設計
光泉 茉莉茶園 茉香柚茶 300ml (6入)/組
★ 芳香甘醇　清涼舒暢  ★ 新鮮茉莉薰製出清香的綠茶 ★ 濃郁的蜂蜜香柚 ★ 冷飲熱喝都爽口
◇Diffeny 性感女神◇T字美型細帶高跟涼鞋-紅
★手工MIT 品質有保證 ★交錯T字細帶 修飾度提昇 ★踝帶釦環依造腳型隨意調整 ★拉長小腿線腿 呈現纖細效果
光泉 麥茶 300ml (6入)/組
★ 清新的茶香，口感清爽解渴 ★ 尾韻帶濃濃麥香
【1/3 A Life】防黴防蹣抗菌-60cm護頸枕2入
內材防黴防蹣抗菌 130個以上透氣孔 添加竹炭防潮除臭 頸肩支撐，不壓迫 保用五年品質承諾
台糖 四分片 鳳梨 227g (6入)/組
★ 鳳梨香濃原味，甘甜可口 ★ 特選鳳梨 ★ 真空封罐，不含防腐劑
【1/3 A Life】防黴防蹣抗菌-60cm護頸枕(加大型2入)
保用五年品質承諾 抗菌表布雙層呵護  內材防黴防蹣抗菌  130個以上透氣孔  頸肩支撐，不壓迫  減少打呼一夜好眠  附提袋收納方便
義大利Fancy Belle《艾菲爾-紅》雪尼絨毯150*180CM
☆秋冬禦寒保暖商品 ☆可當作冷氣毯、辦公毯、車毯...等 ☆不易起毛球，溫暖舒適 ☆可機洗，超細纖維
德國博依beurer【食物料理秤系列-健康飲食管理】KS48～花草驚豔～
■材質：安全強化玻璃的量測面板  ■歸零功能：智慧電子式歸零與扣重  ■最大秤重：3 公斤  ■最小顯示單位：1 克
§床邊故事§超級PU防水床包保潔墊-雙人5尺
◆超級PU防水保潔墊 ◆適用一般床高(26公分內) ◆床包式-使用前後U型強力鬆緊帶! 　不滑動，好整理! ◆MIT台灣製造 ◆可水洗．睡的清潔舒爽
Panasonic G3 + 14mm 廣角定焦鏡 (平輸中文).-加送16GC10+包..5好禮
■ 1600萬畫素  ■ 3.0吋觸控螢幕  ■ 高速自動對焦 ■ iA+智慧型拍照功能
PHILIP 飛利浦  DIY 電動剪髮器 QC5130
◎0.5~21 mm 11級髮長選擇  ◎自動磨利刀片  ◎附清潔刷  ◎LED充電顯示燈，顯示低電量、滿電量
SHISEIDO資生堂 ANESSA安耐曬 臉部溫和防曬露<SPF46.PA+++>(35ml)
◆專櫃正品 ◆網路優惠價 ◆安耐曬熱銷款 ◆與專櫃同步保持有效期限一年以上，若有特別要求或介意效期者請勿購買
【好神】XO小卷醬
五星級飯店等級的XO醬，不用去飯店也可在家享用 微辣滋味刺激味蕾，一解食慾不振的困擾！ 吃得到一整隻的肥嫩小卷，過癮又帶勁，海味在口中無限釋放 在炎熱的夏天中，微辣滋味觸動味蕾，越吃越開胃。
荷蘭PHILIPS 飛利浦超活氧果汁機HR2094/HR-2094贈攪拌棒
■馬力750W  ■快速鍵 / LED 指示燈面板  ■(冰沙，碎冰 ，瞬間按鈕)  ■容易使用介面 (弱至強開關)
水の樂 FX-1000 外掛過濾器
水の樂 FX-1000 外掛過濾器
M Square 旅行精裝組 五件套 (水藍)
衣物袋收納旅行隨身衣物 大容量沐浴包可放置外出沐浴用品 數位整理袋是您隨身電器收納包 二件套收納隨身小物品(襪子、內衣褲等) 四色選擇
水の樂 FX-1000-1 活性碳過濾棉(2入)
水の樂 FX-1000-1 活性碳過濾棉(2入)
水の樂 特級生化棉
水の樂 特級生化棉
荷蘭PHILIPS  飛利浦超活氧果汁機HR2011/HR-2011
■350W超強馬力  ■獨特五支星狀鋸齒不鏽鋼刀  ■機身安全自動斷電設計  ■附有研磨器  ■1.5公升玻璃壺
【好神】香酥飽卵柳葉魚
酥香肉嫩魅力難抵擋  精選新鮮的柳葉魚裹粉酥炸 誘人的柳葉魚，飽滿豐富的魚卵 細緻魚肉與撲鼻而來的香氣，誰能不愛它
水の樂 高級過濾棉(4入)
水の樂 高級過濾棉(4入)
水の樂 吸氯沸石濾材(盒裝)
水の樂 吸氯沸石濾材(盒裝)
【好神】爆漿雞腿捲單包組(約100g/條 3條/包)
讓您輕鬆料理，食用超方便 嚴選食材，衛生健康 整隻雞腿去骨，用料扎實 外皮薄脆，雞腿肉Q彈多汁 無需調味，風味絕佳，省時方便
M Square 旅行豪華 七件套 (酷黑)
衣物袋S+L收納旅行隨身衣物 大容量沐浴包可放置外出沐浴用品 數位整理袋是您隨身電器收納包 二件套收納隨身小物品(襪子、內衣褲等) 鞋袋方便收納外出鞋類 四色選擇
BAIGO 白鴿 防霉抗菌 天然香蜂草濃縮洗衣精 3500g
★ 添加Anti-Fungus Agent防霉配方 ★ 經澳洲MONASH大學實驗証明 ★ 天然無磷配方，環保優良產品 ★ 天然護纖因子，回復自然彈性 ★ 中性不含螢光劑、不刺激
【遊遍天下】天然羽絨 成人睡袋
【遊遍天下】天然羽絨 成人睡袋 ◆100% 天然羽絲絨 ◆輕巧收納 重量1750g ◆質感柔細 透氣舒適 ◆全程台灣精製
M Square 旅行豪華 七件套 (水藍)
衣物袋S+L收納旅行隨身衣物 大容量沐浴包可放置外出沐浴用品 數位整理袋是您隨身電器收納包 二件套收納隨身小物品(襪子、內衣褲等) 鞋袋方便收納外出鞋類 四色選擇
NINA RICCI 日本和風花卉薄圍巾-粉橘 989015-158
<font color=red><b>★其他品牌/款式圍巾★<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c01.do?dc_cateid_0=B_013_023_006 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT> 編號：989015-158 ★限量款日本空運 ★透氣抗UV材質 ★100％純棉．送禮皆宜
【黛安芬】涼爽棉無鋼圈舒適胸罩D罩杯(清爽白)
★ 獨特六角網布 加速空氣循環舒適透氣 ★ 超薄纖維混紡 輕盈自在 ★ 立體剪裁 雙層加強束立設計
百樂 優雅 650運動水壺 600ml
百樂 優雅 650運動水壺 600ml
KINYO 耐嘉 精緻標準鍵盤 KB-31U
KINYO 耐嘉 精緻標準鍵盤 KB31
優e館 可疊式 製冰盒(3x7格)
優e館 可疊式 製冰盒(3x7格)
【源之氣】極品竹炭紳士男襪/菱格紋三雙組 RM-30205-1
全雙竹炭纖維紗分佈，台灣製造  竹炭具有遠紅外線效果，健康又舒適  適合穿皮鞋時搭配
台灣鈺恆JWI-3000W電子計重台秤【150Kg x 10g 】台面 40X50 CM !!保固2年!!
◆最大秤重：150kg，最小秤量：10g 。 ◆大字幕顯示字高液晶(LCD綠色背光)，6位元，字高34mm。 ◆具有台斤、lb、oz、pcs、kg、g 六種計重單位可供選擇。 ◆JWI 電子計重台秤是台灣電子衡器知名大廠-鈺恆股份有限公司製造 ◆開機速度快，具有自動調整零點及軟體濾波功能。
摩卡咖啡 曼特寧風味 3合1隨身包 16g (24+4包)/袋
★ 曼特寧風味 ★ 散發濃郁香濃的咖啡香氣  ★ 隨身包攜帶方便
【2mm】甜蜜夢境★魔幻薔薇★色膠自動開收晴/雨兩用傘(魔幻紫)
99%抗UV、隔絕高溫、防止日曬 ▲ 4層不透光防晒色膠，超耐晒！  ▲ 單鍵自動開收傘，超好用!  ▲ 華麗薔薇玫瑰印花，超浪漫！ ▲ 收傘長度僅27cm，輕易放入包包內
福壽 橄欖多酚 精華調合油 2L
福壽 橄欖多酚 精華調合油 2L
美國貝克藥廠-頂級貓用營養膏 3.5oz (100g)*2條
犬貓能量的來源 含有高單位營養 有助消化
Slazenger 高級 鋁合金 網拍 網球拍
一體成型 重量輕盈 附拍套
台糖 大豆沙拉油 2L
★煎煮炒炸真方便
好媽媽 茉綠茶凍粉 105g(6人份)/盒
添加寒天
安全煞車雙輪式健腹輪  腹肌  附6mm跪墊
新款安全剎車設計 使用上安全保障 軟泡棉握把設計 贈送6mm跪墊一個
寶貝餌子_雞肉零食系列-420g*1包 (4種口味)
鮮嫩雞肉製成  口味濃郁 嚼勁十足  可促進腸胃蠕動
ZETT 少年捕手護胸 BLPT33J
棒壘球專用護具 避免受傷，保護選手 有好的保護才有精彩的比賽
福壽 OMEGA3 精華調合油 2L
★ 均衡的脂肪酸比例 ★ 油脂耐高溫 ★ 油煙少
Maxwell 麥斯威爾 香醇原味3合1咖啡 13g (25入)/袋
★由高品質的咖啡豆精製而成  ★散發濃郁香濃的咖啡香氣  ★隨身包攜帶方便
ZETT 少年捕手連罩式頭盔 BHMT11J (黑)
最新款設計，提供更完善保護 有效降低運動傷害 穿脫便利快速
小菲力 炸排粉 110g
炸排粉
ZETT 少年捕手連罩式頭盔 BHMT11J (寶藍)
最新款設計，提供更完善保護 有效降低運動傷害 穿脫便利快速
好媽媽 巧克力布丁粉 105g(6人份)/盒
100%採用紐西蘭進口奶粉 添加寒天
台灣鈺恆JWI-700W 計重台秤【300Kg x 20g 】台面 45X60 CM   !!保固2年!!
◆最大秤重：300kg，最小秤量：20g 。 ◆大字幕顯示字高液晶LCD(視窗 140 mm x 42 mm)。 ◆kg / g / lb / oz / 斤 / 港斤 / 台斤 / pcs / % 九種計重單位可供選擇。 ◆JWI 電子計重台秤是台灣電子衡器知名大廠-鈺恆股份有限公司製造 ◆開機速度快，具有自動調整零點及軟體濾波功能。
台糖 蕃茄汁 鯖魚 220g (3入)/組
堅持使用新鮮魚肉（不使用冷凍魚肉）上等原料，與其他品牌使用冷凍魚肉品質有所差異，品質更好，口味更佳。
ZETT 捕手護胸 BLPT-127N
可調整護肩魔術帶設計，可依個人習慣調整 附橫式背帶、依個人喜好使用 美式軟鐵扣環，耐用性高
愛之味 鮪魚片 185g
鮪魚的經典美味，臺灣罐頭的第一品牌 優質片狀魚肉，口感軟綿細緻 鮪魚DHA比鮭魚高三倍 開罐即食最方便，片狀魚肉拌沙拉最美味
doocoo iHand 6000mAh 行動電源(黑色)
‧ 超大容量6000mAh  ‧ SAMSUNG原廠電芯 ‧ LED手電筒照明功能 ‧ 台灣製造一年保固 ‧ 可充iPhone/iPad/SAMSUNG/HTC/Sony Tablet P/PSP <a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000335225&dc_cateid_0=E_005_015_014#>
<FONT color=#3333ff>另有【</FONT><STRONG><FONT color=#ff0000>白色</FONT></STRONG><FONT color=#3333ff>】可選購</FONT>
東和 好媽媽 紅燒鰻 100g
★ 本產品採用高級新鮮鰻魚精製而成
大茂 菜心 玻璃罐 170g
精選上等新鮮菜心，配以香菇原汁、豆油原汁調味，味鮮爽口、甘甘脆脆。以鉀鹽取代鈉鹽，營養又開胃。
東和 好媽媽 紅燒鰻 100g (3入)/組
★ 本產品採用高級新鮮鰻魚精製而成
工研 陳年酢 600ml
陳年酢經陳年釀製，特別香醇溫和，不妨直接或稀釋飲用。每天飲用能常保身體健康。陳年酢適合做卵酢、大豆酢、梅子酢等。更可以依照個人的喜愛在家裡自行調製不同風味的果酢飲料，你也可以在工研產品中找到多種現成的飲用酢，讓您省時又方便。
山水 調和 野蜂蜜 800g
山水 調和 野蜂蜜 800g
工研 糯米酢 600ml
以糯米代替普通米釀造而成的糯米酢，其口味較溫和，可以直接或加水稀釋飲用，甚至可以依照個人的喜好調和不同風味的果汁飲料，取代一般飲料中的檸檬酸。
【Just Home】日本製白梅陶瓷飯碗5入組
◎餐桌必備飯碗 ◎瓷器材質，手感佳 ◎輕鬆營造餐桌美學 ◎優雅饗宴，經典日式餐具 ◎餐具可微波，實用又安心
多啦A夢 洋蔥餅乾 108g
多啦A夢 洋蔥餅乾 108g
多啦A夢 蝦味餅乾 108g
多啦A夢 蝦味餅乾 108g
小熊維尼 草莓 捲心餅 200g
小熊維尼 草莓 捲心餅 200g
【Just Home】日式櫻花陶瓷10件碗盤餐具組
◇方便實用的陶瓷餐具組合 ◇餐桌美學新選擇 ◇日式櫻花圖案
迪士尼 巧克力 捲心餅 200g
迪士尼 巧克力 捲心餅 200g
新世紀 海苔胚芽薄餅 300g
海苔胚芽薄餅 香脆可口 豐富口感
正福堂 乳酪奶酥 430g
正福堂 乳酪奶酥 430g
茄子醬5分鐘玩出好腦力遊戲書1
作者：張旭鎧 繪者：大莓羊 出版社：新手父母 出版日期：2010年08月31日 語言：繁體中文 ISBN：9789861201832  裝訂：平裝
【WALKING ZONE】斜車素面編織風樂福鞋女鞋-米(另有紫、深藍)
☆素面好穿搭 ☆麻繩編織底增加質感
幫寶適 特級棉柔 紙尿褲 (M) 56片/包
．獨創尿液隔離層 ．2倍彈性側腰圍，透氣度升級 ．獨特棉柔呵護，柔軟觸感再升級 ．特級3大合身設計，通通柔軟服貼 ．特級柔軟 創新升級 ．特級乾爽隔離層，小屁屁整夜乾爽 ．尿濕顯示，一目了然
幫寶適 特級棉柔 紙尿褲 (L) 46片/包
．獨創尿液隔離層 ．2倍彈性側腰圍，透氣度升級 ．獨特棉柔呵護，柔軟觸感再升級 ．特級3大合身設計，通通柔軟服貼 ．特級柔軟 創新升級 ．特級乾爽隔離層，小屁屁整夜乾爽 ．尿濕顯示，一目了然
「米迦」巧克力山藥歡樂派
★專業、健康、低糖；幸福的好心情 ★乳酪採口感柔順，鈣質豐富的CHERM CHEESE ★口感幻化出多層次的魔力
havaianas Hi Light 2012 厚底 3cm 海灘 沙灘 夏天必備 百搭 夾腳拖 人字拖 金 女款 no293
◎Hi Light 2012 厚底 3cm 海灘 沙灘 夏天必備 百搭 夾腳拖 人字拖  ◎金 女款
幫寶適 特級棉柔 紙尿褲 (XL)36片/包
．獨創尿液隔離層 ．2倍彈性側腰圍，透氣度升級 ．獨特棉柔呵護，柔軟觸感再升級 ．特級3大合身設計，通通柔軟服貼 ．特級柔軟 創新升級 ．特級乾爽隔離層，小屁屁整夜乾爽 ．尿濕顯示，一目了然
【WALKING ZONE】斜車素面編織風樂福鞋男鞋-深藍(另有灰)
☆男生也有便鞋囉~方便好穿脫 ☆麻繩編織底增加質感
曜兆Health-健康五極電解水機-家庭號
現代感時尚設計，融入廚房裝潢，模組設計   配備日本UNITIKA(株)高級濾心  完美防護-具有除鉛及碳纖維抗菌生飲功能   顯示與校正氧化還原電位和酸鹼值(PH)功能   保持於 -250 ~ -400mv區間-最佳抗氧化能力   全自動電解逆洗電解槽保養省時又省力   日本原裝進口電解板，及精密陶瓷隔膜  經濟高效能省電力電源迴路技術  高智慧配備過電流、過熱保護及散熱系統裝置   頂級日本原裝出水管，不鏽鋼材質耐用不漏水
「貝利比」香草奶凍捲-2入/組*四組；原價630↘91折
一句神奇魔法師的美味咒語 貝利比將幸福烘焙帶到這裡 和大家分享溫暖可口的料理
「貝利比」巧克力奶凍捲-2入/組*四組；原價630↘91折
一句神奇魔法師的美味咒語 貝利比將幸福烘焙帶到這裡 和大家分享溫暖可口的料理
「貝利比」蔓越梅寶石乳酪條-6條入
一句神奇魔法師的美味咒語 貝利比將幸福烘焙帶到這裡 和大家分享溫暖可口的料理
「貝利比」南國黑糖乳酪條-6條入
一句神奇魔法師的美味咒語 貝利比將幸福烘焙帶到這裡 和大家分享溫暖可口的料理
NOW健而婷－美麗魅力套組(琉璃苣油+紅花苜蓿)
女性生理調節 舒適陪伴你  美國原裝進口 紅花苜蓿更勝大豆異黃酮 4種活性紅花苜蓿異黃酮 琉璃苣油含GLA高達24% GLA含量超越月見草油 熟女自信有魅力
「貝利比」貝利比乳酪條-6條入
一句神奇魔法師的美味咒語 貝利比將幸福烘焙帶到這裡 和大家分享溫暖可口的料理
水の樂 魚親寶 增豔飼料(小粒) 300g
水の樂 魚親寶 增豔飼料 300g(小粒)
「貝利比」日式魔法乳酪-6條入
一句神奇魔法師的美味咒語 貝利比將幸福烘焙帶到這裡 和大家分享溫暖可口的料理
水の樂 魚親寶 增豔飼料(中粒) 280g
水の樂 魚親寶 增豔飼料 280g(中粒)
NOW健而婷－守護月順套組(琉璃苣油+蔓越莓+當歸鐵)
推薦女性! 調節生理機能  美國原裝進口 琉璃苣油豐富GLA高達24% 蔓越莓濃縮改變細菌叢生態  專利甘胺酸亞鐵吸收率高
HAPPY DUCK  兒童刷毛九分褲(NO.699) 隨機
★柔細舒適 ★保暖度極佳 ★實穿好搭配
【任選】德國Bubchen貝恩三合一洗潤髮沐浴乳3 in 1-Shower & Shampoo plus Pflegebalsam - 200ml*1瓶
★德國知名- Baan集團★ ★百貨公司- 暢銷產品★  ★柔嫩加倍- 寶貝專用★  ★優質温和- 安心首選★  ★原生自然- 純淨健康★
歌林音波電動牙刷KTB-RL07(單隻組)
振動約15000次/分鐘(無負載的情況下) 迴轉刷毛盤有平毛，可更換刷頭，方便清除牙縫殘渣 超強扭力並配備美國杜邦軟毛刷頭，柔軟舒適
eve舒摩兒 私密緊實青春露
■ 醫藥通路專賣 ■ 更溫和、潤澤健康 ■ 各大教學醫院&婦科醫師 指定推薦  ■此組商品不參與舒摩兒館滿額、買就送活動
NOW健而婷─活力媽咪寶元氣套組(當歸鐵+卵磷脂+加強鈣-檸檬酸鈣)
推薦產婦、哺乳媽咪 美國原裝進口 世界專利好吸收鐵 專業人士推薦高吸收檸檬酸鈣 滋補生產流失，媽媽寶寶都元氣
iSkin iPad 超頂級義大利尼龍時尚電腦包- 風尚白
•適用iPad/iPad2, New iPad •使用頂級義大利超細尼龍材質，防潑水表面，觸感滑順 •時尚新設計，如枕頭般包覆 ipad 給予最安全的保護 •iPad 可使用 smart cover 後放入，並附有背帶可調整長度 •公司貨，品質有保障
[夜殺]CANON EOS 5D2 24-105MM KIT組 中文平輸
■1800萬APS-C CMOS 影像感測器 ■超高速每秒8FPS連拍 ■19點自動對焦系統 ■觀景窗視野率為100% ■iFCL智慧綜合測光系統 ■防水滴防塵機身設計
任選【RORISTA】純奶。微甜拿鐵_三合一即溶咖啡(30gX15包)
無添加奶精、零負擔、更健康 100%紐西蘭進口奶粉 SCAA國際咖啡評鑑師推薦
任選【RORISTA】品味藍山_嚴選咖啡豆(450g)
※我們堅持新鮮烘焙 ※首創超低濕醒豆，新鮮加倍! ※在地30年老師傅專業烘焙 ※英國City&Guilds國際咖啡師精心調配 ※美國SCAA國際咖啡評鑑師真心推薦
台灣尋味錄 澎湖灣 小魚干花生 90g
哈燒香辣超好吃 小魚乾融合花生香氣 茶餘小點心
任選【RORISTA】火山爪哇_嚴選咖啡豆(450g)
※我們堅持新鮮烘焙 ※首創超低濕醒豆，新鮮加倍! ※在地30年老師傅專業烘焙 ※英國City&Guilds國際咖啡師精心調配 ※美國SCAA國際咖啡評鑑師真心推薦
正福堂 黑糖桃酥 420g
傳自宮廷御點的傳統桃酥，香酥美味、入口即化，淡淡的桃香令人低迴。 佐茶清甜、伴咖啡濃郁、泡牛奶營養，是老少咸宜的桌邊佳點。
麥維爾 燕麥片 400g
★精選上等燕麥片 ★完整保留燕麥片精華
★二入組★WD威騰 Red 4TB 3.5吋 5400轉 64M快取 SATA3紅標硬碟(WD40EFRX)
◆64MB快取記憶體  ◆提供SATA 6 Gb/s介面  ◆節能省電而且節省金錢  ◆提供更可靠和強穩解決方案  ◆雙面平衡技術改善硬碟效能與可靠性  ◆原廠三年保固
任選【RORISTA】可可摩卡_嚴選咖啡豆(450g)
※我們堅持新鮮烘焙，首創超低濕醒豆 ※在地30年老師傅專業烘焙 ※英國City&Guilds國際咖啡師精心調配 ※美國SCAA國際咖啡評鑑師真心推薦
【冰烤地瓜王】菱角牛奶地瓜(250g/包)
來自福爾摩莎的白水晶
★四入組★WD Red 3TB 64M SATA3 3.5吋 NAS專用硬碟(WD30EFRX)
◆64MB快取記憶體  ◆提供SATA 6 Gb/s介面  ◆節能省電而且節省金錢  ◆提供更可靠和強穩解決方案  ◆雙面平衡技術改善硬碟效能與可靠性  ◆原廠三年保固
Ido醫朵 AC-11超光束美白明眸勻亮組
超進化速攻型美白科技　　 　  美白緊緻保濕三效合一 肌膚淨白無瑕  高機能美白修護 有效提升美白力  創造無垠璀璨白 美白因子直達肌底  瞬效美白 無瑕淨透　　　　  掃黑 制黑抑制黑色素生成    1.AC-11超光束美白精華30ml x1 2.AC-11睛淬亮白眼膠15ml x1
【微醺。禮物】韓製 戒指 頂級鋯石 銅鍍16K金 時尚一排 戒指
韓國設計訂製空運來台 簡單的一條直線造型 時尚做工超細緻 CP值超高  【材質】 頂級鋯石 銅鍍16K金  【尺寸】 請參考戒圍表 重量約2公克
【冰烤地瓜王】安納地瓜(250g/包)
日本熱銷品種‧甜如蜜糖
★四入組★WD威騰 Red 4TB 3.5吋 5400轉 64M快取 SATA3紅標硬碟(WD40EFRX)
◆64MB快取記憶體  ◆提供SATA 6 Gb/s介面  ◆節能省電而且節省金錢  ◆提供更可靠和強穩解決方案  ◆雙面平衡技術改善硬碟效能與可靠性  ◆原廠三年保固
【金園排骨】無骨嫩腿排(220g/包)
嚴選台灣本土肉雞 ，是以傳承一甲子獨特祕方醃製，選用最鮮嫩的雞腿部位，細細地去骨醃製，再以真空按摩機SPA五十分鐘，保存了雞腿肉的嫩滑口感，感受肉汁在口中爆開的頂級滋味！
【鬍鬚張】極品干貝粽(630g/3入)
＊肥美日本特級干貝          ＊粽葉米飯香Q、干貝香氣四溢                                                ＊豐富的配料，香味撲鼻     ＊難以忘懷的好滋味
LONGINES 深海征服者300米潛水機械錶-紅 L36954596
◆原廠公司貨．瑞士製 ◆防水高達300米 ◆可旋式外環錶圈，保護式安全錶冠
【微醺。禮物】耳環 頂級鋯石 合金鍍K金 摯愛的禮物 耳環
四個長方形鋯石  排列成一個正方形  鋯石的閃亮像收到禮物  一樣感動的發著光  【材質】 頂級鋯石 合金鍍K金  【尺寸】 耳針長約1公分 耳環每邊寬約1.1公分 重量約4公克
【三光牌】濃卡真空不鏽鋼休閒咖啡杯保溫瓶保溫杯 (單支入 隨機顏色出貨)
●不鏽鋼材質皆使用正#304不鏽鋼 ●不外漏,單手開蓋,方便飲用 ●造型美觀 ●保冰冷(塊)外殼不結冰 ●抖動不漏水 ●100%台灣製造
悅氏 礦泉水 1500ml (12入)/箱
★ 台灣最受歡迎的礦泉水 ★ 來自雪山山脈，是大自然最珍貴的恩賜 ★ 全國第一家榮獲礦泉水食品GMP認証的工廠 ★ 年年榮獲消費者心目中理想品牌
ZETT 少年捕手護腳 BLLT55J 寶藍
棒壘球專用護具 避免受傷，保護選手 有好的保護才有精彩的比賽
【SNAIL蝸牛】 文青女孩多彩撞色民俗風鬆緊布平底休閒懶人鞋-女鞋U3-24141
多彩撞色系列的混搭效果 簡單呈現出民俗風的經典風範 透氣鬆緊布的設計更貼合您的雙腳
ZETT 少年捕手連罩式頭盔 BHMT11J (紅)
最新款設計，提供更完善保護 有效降低運動傷害 穿脫便利快速
NOW健而婷－貴婦系-青春美顏套組(紅花苜蓿+膠原蛋白)
女性生理調節 內外好舒適 美國原裝進口 紅花苜蓿更勝大豆異黃酮 4種活性紅花苜蓿異黃酮 水解型膠原蛋白，小分子好吸收 熟女增添魅力谷溜必備
DS 紫色嘉年華三件套旅行箱組
超輕、超炫、輕固、耐用 一次帶回三種尺吋 多段鋁合金拉桿,拖拉行李好順手 4顆360度旋轉靜音輪 防震效果佳,踩跳超防撞 耐刮耐磨鑽石紋顆粒,表面不易磨損 28、24、20吋行李箱都有加大設計,增加1/3空間
依必朗抗菌洗衣皂精-抹草香氛補充包1800g
◆添加雙抗菌成份及天然植物精油 ◆含液體皂 衣服去污潔淨再升級 ◆低泡直立式滾筒式洗衣機皆適用 ◆添加抹草精油幫衣物淨身去除晦穢
Keds 女款 no103
◎帆布鞋 ◎橘 女款 no103
Keds 女款 no100
◎帆布鞋 ◎紫 女款 no100
Royal Damon羅亞戴蒙【深受感動】項鍊(大)
Royal Damon源自德國鋼製珠寶,結合高品質與高品味,值得細細珍藏...唯有真情其堅如鋼...
【快速到貨】PureGear 普格爾 iPhone6 plus 5.5吋 Slim Shell 超薄防撞保護殼
★ 豐富色彩可供選擇 ★ 纖細超薄的外殼設計 ★ 拆裝容易，兼具美觀與功能性  ★ 按鈕處皆採用金屬觸摸點 ★ 兼具超薄與時尚，且具保護功效 ★ 符合人體工學設計，舒適握持 ★ 使用特殊彈性橡膠，堅固耐用 ★ 原裝進口，台灣獨家代理
【GoPro】HERO4 銀色觸控進階版19吋延長桿組
搭配19吋延長桿 專業影像等級的 1080p 夜間拍照 + 夜間縮時攝影 1千2百萬畫素
MindShift MS215 相機登山背包 34L 炭灰/簡配
◆旋轉腰包可裝1台單眼及2鏡頭和配件  ◆可容納Canon5DMIII 連24-70mmf/2.8鏡頭+16–35mm f/2.8鏡頭+平板  ◆專用隔層可放13吋筆電或10吋平板  ◆旋轉式腰帶包可快速取出攝影師器材  ◆腰包可拆可單獨使用  ◆側面專用可放3L水袋附拉鍊（水袋另售）  ◆附專用防水雨罩  ◆總容積 34 公升  ◆重量:1.7kg  ◆總體積:28 x 62 x 23 cm
MindShift MS215A 相機登山背包 34 L 炭灰/全配
◆旋轉腰包可裝1台單眼及2鏡頭和配件  ◆可容納Canon5DMIII 連24-70mmf/2.8鏡頭+16–35mm f/2.8鏡頭+平板  ◆專用隔層可放13吋筆電或10吋平板  ◆旋轉式腰帶包可快速取出攝影師器材  ◆腰包可拆可單獨使用  ◆側面專用可放3L水袋附拉鍊（水袋另售）  ◆附專用防水雨罩  ◆總容積 34 公升  ◆重量:1.7kg  ◆總體積:28 x 62 x 23 cm
MindShift MS216 相機登山背包 34L 暮光藍 /簡配
◆旋轉腰包可裝1台單眼及2鏡頭和配件  ◆可容納Canon5DMIII 連24-70mmf/2.8鏡頭+16–35mm f/2.8鏡頭+平板  ◆專用隔層可放13吋筆電或10吋平板  ◆旋轉式腰帶包可快速取出攝影師器材  ◆腰包可拆可單獨使用  ◆側面專用可放3L水袋附拉鍊（水袋另售）  ◆附專用防水雨罩  ◆總容積 34 公升  ◆重量:1.7kg  ◆總體積:28 x 62 x 23 cm
TaiCheng強力吸盤三層組合衛浴收納置物架
◆便利輕巧又牢固 ◆組裝簡單自己就能簡易DIY唷 ◆分層置物收納架可將物品分類擺放 ◆浴室，廚房等任何磁磚面都很合適
魔法Baby~專櫃款嬰幼兒絲絨背心外套~K42290
魔法Baby 百貨專櫃正品,精緻的細絨布,觸感高級又舒服 內裡鋪厚棉,不管秋涼或寒冬都是最聰明的選擇
三星 Samsung Tab S2 9.7吋 T810 T815 經典商務書本式 磁扣支架保護套
‧專用款，可直立、平躺。  ‧進口PU材質，皮質柔軟表面荔枝紋。  ‧人性化簡約完美、增伸縮套功能。  ‧隱式磁扣，輕輕閉合皮套。
VXTRA SAMSUNG 三星 Galaxy Tab S2 8.0 T715 經典皮紋超薄三折保護套
‧ 皮革紋最耐看，金屬磁扣光澤超奪目  ．最穩固三折式折疊支架，完美體驗  ．內側完美包覆，免除任何刮傷  ．易拆卸、耐髒，耐用度加倍
innerexile glacier iPhone6 Plus (5.5吋) 二代 全包覆自我修復保護殼
◆全包覆式新款，更具保護性 ◆台灣設計/台灣製造  ◆創新專利自我修復塗層  ◆最新日本塗料配方 ，優越的噴塗技術 ◆輕巧強韌的材質，具有高延展性 ◆提供三色可更換音量按鍵，簡單自由搭配
添寧。護妳墊 量多型 (10片/包，6包/箱)【杏一】
單組
VXTRA Asus 華碩 ZenPad 8.0 Z380C Z380KL 8吋 經典皮紋超薄三折保護套
‧ 皮革紋最耐看，金屬磁扣光澤超奪目  ．最穩固三折式折疊支架，完美體驗  ．內側完美包覆，免除任何刮傷  ．易拆卸、耐髒，耐用度加倍
添寧。活力褲 M號 (16+2片/包，4包/箱) 成人紙尿褲【杏一】
單組
TECO東元91公升單門小鮮綠冰箱R1061SC
*2013新款 / MIT台灣製 *能源效率分級第一級  *全台灣唯一可取得MIT標章之小冰箱 *榮獲節能標章  *唯一會製冰塊的小冰箱
＊愛衣朵拉＊性感馬甲內衣 黑色小惡魔勾人吊帶
★附黑色絲襪一雙 ★黑色小惡魔勾人馬甲 ★有鋼圈  ★花朵薄紗連身吊帶內衣 ★誘人美背若隱若現
添寧。活力褲 L號 (14+2片/包，4包/箱) 成人紙尿褲【杏一】
單組
＊愛衣朵拉＊情趣迷人露胸 性感內衣吊帶丁字褲
★性感尤物迷人露咪咪 ★誘人情趣內衣 ★開口丁字褲吊帶迷你裙 ★黑色蕾絲薄紗  ★若隱若現蕾絲比不穿更令人著迷
★快速到貨★天瀚AIPTEK FULL HD行車記錄器X1
◎加贈C6等級8G卡(含轉卡)+點菸器+拭鏡布 ◎全球DV大廠,上市公司研發設計 ◎Full HD1080P 超高畫質循環錄影 ◎超廣角120度光學鏡頭，夜拍效果極佳 ◎最高每秒60格HD高速錄影，畫面清晰流暢 ◎車內耐溫達75度，機體安全防爆 ◎動態偵測功能，可當家用監視器使用 ◎緊急錄影功能，完整保全緊急畫面 ◎搭載美國安霸專業級DV高速處理晶片，不漏秒
D-Link 友訊 DCS-825L 媽咪愛 MommyEye H.264 HD夜視型無線網路攝影機
★支援雙向語音、H.264、夜視功能 ★內建5首搖籃曲，可隨意選播 ★聲音、溫度、動態偵測
《IKARY伊卡柔》 極致精品系列-低調華麗-亮鑽絨布內真皮方頭粗跟鞋
★IKARY嚴選精緻車工、質感面料 ★加入VIVI雜誌最熱推的方頭款式 ★粗跟的設計讓步伐更穩且富有時尚感
《IKARY》 氣質蕾絲風蝴蝶結粗跟鞋
★2011秋冬最時尚元素-粗跟高跟鞋  ★浪漫精緻典雅的雕花元素 ★透氣吸汗真皮內裡 ★雙色的拼接效果，讓鞋身曲線更為完美立體
進發 海苔 素食肉鬆 300g/袋
海苔 素食肉鬆
進發 香好 海苔豬肉鬆 250g/袋
烘焙得香美可口的肉鬆 口味獨特
Dr.AV USB 2.0 連接線 (公對母)
● 接頭規格: USB2.0 A公/A母 ● 適用於USB周邊產品與電腦、筆記型電腦間的傳輸 ● 延伸線財長度，可與其他傳輸線頭型做搭配延長使用 ● USB2.0高速傳輸，最大傳輸速率可達480Mbps ● USB2.插孔，支援所有USB外接設備 ● 支援熱插拔，免驅動，隨插即可
Dr.AV USB 2.0 Mini USB 充電傳輸連接線 (1.2米)
Dr.AV USB 2.0 Mini USB 充電傳輸連接線 (1.2米) ● 接頭規格: USB2.0 A公/ Mini USB ● 可同時充電和傳輸資料 ● 可搭配用於MP3、PDA、衛星導航、數位相機、    數位攝影機等具Micro USB等介面的數位3C產品 ● 適用於Miin USB介面之產品與電腦間傳輸 ● USB2.0高速傳輸向下相容USB1.1 ● 支援市面各大廠牌手機 ● 支援熱插拔，免驅動，隨插即可
【OPI】巴西誘色春夏系列．熱愛嘉年華(NLA69)
★OPI 專業級美甲指甲油 ★獨家專利含有天然絲胺基酸和珍貴珍珠粉 ★色澤飽和度達到最恆彩效果 ★上色後不易脫落 ★獨創寬版專業刷頭刷毛軟硬適中上色更完美
英國Morphy Richards-Tea Maker 沏茶壺1L
■ 獨家迴流式沖泡設計 ■ 茶包不直接浸泡於水中 ■ 配有溫度控制鍵 ■ 數位顯示幕會顯示所剩餘時間 ■ 曲線造型玻璃壺身 ■ 可保溫20分鐘 ■ 1公升大容量
【KINYO】電子行李秤(DS-010)
■高精確度測重傳感器 ■智慧電子式歸零與扣重 ■低電量與超載提示功能 ■目標值可設定，LED燈超重提醒功能 ■30秒自動關機省電功能(非供交易使用)
《台灣不鏽鋼精品》刀具砧板架 (附滴水皿)
■ 台灣製造，品質保證 ■ 不鏽鋼材質，耐潮耐濕不易生鏽 ■ 附集水皿
《台灣不鏽鋼精品》杯子收納架 (附滴水皿)
■ 台灣製造，品質保證 ■ 不鏽鋼材質，耐潮耐濕不易生鏽 ■ 附集水皿
CORSAIR SP2500 2.1聲道電競喇叭組
◆ 2.1聲道PC Game ◆ 提供六種Class-D放大器 ◆ 232W(RMS)的連續功率 ◆ 有線音量控制旋鈕 ◆ 1.8英吋的TFT-LCD彩色顯示狀態 ◆ 8英吋低音喇叭結合二顆3英吋衛星喇叭
櫻花牌平面黑玻璃崁入式瓦斯爐(液化)G-6500G
█全平面玻璃面板 █熄火安全裝置 █兒童安全鎖 █專利清潔盤
《Fun Sport》創意訓練啞鈴一對（2公斤）粉紅色 【1支1公斤-台灣製】
※原料均通過SGS重金屬檢驗以及溴化物阻燃物(PBB、PBDE)檢驗※台灣製造 ※專利花紋設計 ※重量訓練使用 ※外銷商品
《Fun Sport》可調式握力器 10~40kg (2支裝)
練習手力，保持靈活度。 ※可調整重力10-40KG ※台灣生產
Fun Sport 多功能調整型拉筋板(內八/外八可自調)送伸展球(30cm)+彈力帶-輕力道
居家基本養生品 ◆可做內八及外八拉筋作動 ◆讓腿部線條更緊實 ◆協助雙腿肌肉放鬆 ◆可調整4種傾斜角度 ◆瑜珈運動熱身的輔助器材
金士頓Kingston MicroSDXC UHS-I Class10 128GB 記憶卡(SDC10G2/128GB)
■容量：128GB；Class 10,USH-I  ■高速傳輸：每秒80MB  ■UHS-I—適用於HD高畫質影片錄製  ■原廠終身保固 知名品牌最大品質保証  ■附SD轉接卡  ★機器需支援SDXC規格才能使用
《Fun Sport》陪您跪-安全膝墊（戶外運動/瑜珈/滑板/家事輔助/禮佛/跪拜）運動用護膝
陪您跪，好舒服！ 戶外運動/瑜珈/滑板-輔助商品 家事輔助/禮佛/跪拜（安全防護） 台灣生產，多功能使用
☆寒冬超值組合☆好料理 3.8L 養生耐熱鍋 (HL-3800R/B)+卡旺-111攜帶式卡式爐 (K1-111V)
◆耐熱鍋-導熱快，保溫性能佳 ◆耐熱鍋-既節能又能鎖住食物美味 ◆耐熱鍋-熱穩定性可由高溫600℃-20℃急冷不裂 ◆卡式爐-內截式自動斷器裝置，安全有保障 ◆卡式爐-爐頭唯一體成型結構  ◆卡式爐-爐架加大，使用時更加穩固
[重型超厚椅座]室內外(布面)休閒椅/會客椅/折疊椅(二色可選)-4件/組
◆4公分(厚)鋼板椅座+2.2公分鋼管+銀色粉體烤漆  ◆[防鏽處理]可承重力約150公斤全組已組裝完成  ◆商品有二色提供選擇，深藍色椅面/黑色椅面
【歐樂芬】敏感性防護蜂膠牙膏(120g)
◎獨特添加36 units 巴西天然蜂膠萃取精華 ◎黃金比例牙周護理配方 ◎有效減少牙齦流血及牙齦炎發生率
【歐樂芬】敏感性防護蜂膠牙膏(120g*3入)
◎獨特添加36 units 巴西天然蜂膠萃取精華 ◎黃金比例牙周護理配方 ◎有效減少牙齦流血及牙齦炎發生率
【歐樂芬】敏感性防護蜂膠牙膏(120g*5入)
◎獨特添加36 units 巴西天然蜂膠萃取精華 ◎黃金比例牙周護理配方 ◎有效減少牙齦流血及牙齦炎發生率
V型鉛筆盒 <黑色>
尺寸：193x67x28mm 材質：ABS。
【笑蒡隊】絕品牛蒡茶包*8袋組(10包/袋)
◆體內環保，從牛蒡開始 ◆送禮自用皆宜！養生就要即刻 ◆每日一杯，通體舒暢，輕盈無負擔
碧蓮 衣物去漬凝膠(200ml)
2X濃縮凝膠**，清洗污漬更有力 業界首創 獨特按摩頭設計 對付各種頑垢 一次見效*  **指與碧蓮衣物預潔劑相比 *經在40℃溫水下測試24處污漬
【送隨行杯果汁機】★快速到貨★no!no!藍光熱力專業除毛儀8800(香檳粉/璀璨銀)
◆以色列專利 ◆長效除毛、無痛、安全、衛生 ◆可調整熱力強度及替換刀頭，全身適用 ◆國際電壓，充電式方便攜帶使用 ◆使用狀態液晶顯示，易於操作
【名模衣櫃】天使星辰．浪漫雪紡長版背心-白色
★雙色長短雪紡更有層次感 ★寬鬆剪裁讓夏日穿著更輕鬆自在 ★項鍊襯搭更顯個人風格
【時尚屋】[C]波克2.8尺書櫃342-2
北歐簡約風格  2門+活動隔板1片收納擺放好輕鬆  設計半開放式書櫥  整體的造型，讓空間更加寬廣
『Panasonic』國際牌 25L 微電腦 微波濾 NN-ST342
◎自動烹調鏡9項  ●微波出力：800W  ◆特易潔塗裝爐體  ◆觸控式操作面板
【命運好好玩】限時買1送1~陳冠宇‧五行風水簾(長)
◆陳冠宇大師設計 ◆五行防護氣閘，阻斷煞氣化解負能量 ◆鴻運光耀全家，充滿好運希望 ◆有效化解：穿堂煞、頭壓梁、壁刀煞、門對門、品字門、房門對廁所
諾頓 360 v6.0 中英雙語版 1年1PCs
諾頓 360 v6.0 中英雙語版 1年1人版 強力防禦網路威脅和檔案遺失風險 加贈 2GB 線上備份空間 防毒防駭+防被詐騙+防電腦慢+防護資料 一套解決所有電腦問題
【時尚屋】[C]艾利克4尺玻璃書櫃344-1
北歐簡約風格  4層隔板收納擺放好輕鬆  不可調高低開放式設計  整體的造型，讓空間更加寬廣
【箱購】得意抽取式衛生紙100抽x60包
純白紙張，不添加染料及螢光劑 五重保證，衛生安全有保障 永豐餘消費品實業製造
【箱購】五月花-抽取式衛生紙(110抽x48包)
柔軟強韌，完美比例 穿插美觀大方的五花瓣 紙張交織結構升級 紙張韌度加倍
《可酪》卡樂二條組(草莓+水蜜桃)-570g±10%/條
白色驚奇 初誕生!  謎樣生物降臨大地!
【箱購】柔情豹紋版抽取式衛生紙100抽x48包
獨特雙心壓花紋，擦拭好滑順 不添加染料及螢光劑，使用更安心 永豐餘消費品實業製造
《可酪》卡樂二條組(芋頭+抹茶紅豆)-570g±10%/條
白色驚奇 初誕生!  謎樣生物降臨大地!
CANON CL-741 原廠彩色墨水匣
◆適用機型：MG2270、MG3270、MG4270、MG2170、MG3170、MG3570、MG4170 ◆適用機型：MX377、MX397、MX437、MX457、MX477、MX517、MX527  ◆日本製造，品質一級棒 ◆不阻塞，零殘墨
【Maslow-蜂巢式】單人獨立筒床墊
加強型獨立筒顆數設計 比一般獨立筒多出15%的支撐度 完整13層結構 保固1年、保用10年服務 100%台灣製造
CANON CL-741XL 原廠高容量彩色墨水匣
◆適用機型：MG2270、MG3270、MG4270、MG2170、MG3170、MG3570、MG4170 ◆適用機型：MX377、MX397、MX437、MX457、MX477、MX517、MX527  ◆日本製造，品質一級棒 ◆不阻塞，零殘墨
Peachy Life 時尚韓系風和室椅/沙發床/折疊椅(3色可選)
厚實的質感，更舒適自在 提升視覺、觸覺上的品質 多色可選，適應各種居家風格 台灣製造，品質優良有保障
香必飄 室內香薰(套裝) 舒緩薰衣 5.5ml
★ 歐洲經典香薰領導品牌 ★ 多種自然芳香風味選擇 ★ 獨特的造型設計，方便使用 ★ 消除空氣異味和使空氣清新  ★ 消臭+清新可持續60天
【雪夫除臭襪】造型船襪 『粉色-M』
雪夫健康除臭襪堅持高科技奈米技術布料，吸濕排汗效果佳，三圈底製作包覆讓腳底運動時保護效果最佳，環型足弓設計讓腳部的包覆性能加強，運動時給予最佳的保護以及舒適透氣又好穿，嚴選最高級銀絹竹炭天然材質除臭抗菌效果最佳   ◆瑞士SGS 日本等多家權威機構通過檢測(抗菌除臭)  ◆日本JIS檢測標準消臭性能，除臭效果2小時高達94%  ◆100%MIT台灣製造 品質安心有保障！  ◆快速排汗與持續乾爽的全新襪子結構設計！  ◆和異味說掰掰！抗菌達99.9％，抗菌材質技術！
三茂 日式四層組合櫃(原木色) 1入
*置物.收納必備良品 *原木色系妝點家居好溫馨 *需自行組合
【天使霓裳】初戀高校生 學生制服角色扮演 三件組 (黑)
★日本高校學生制服 ★是裝扮學生必備的經典款~ ★完全滿足男人渴望的清純幻想
天使霓裳 角色扮演 甜味誘惑 蕾絲滾邊女僕情趣角色服(黑F)
★專屬Honey的火辣小女僕 ★讓妳的男人完全沉醉於夢幻媚惑當中!!! ★情人節給情人的最佳祕密禮物
【YOLE悠樂居】居家安全防撞條200cm(2入組)
適用範圍廣泛(圓柱邊角直角等) 雙層泡棉網狀纖維增強抗拉扯度 NBR樹脂環保材質柔軟好凹折 包覆牆面邊角自行剪裁所需尺寸
【天使霓裳】寶貝寵物 鼬鼠動物角色服(黑白)
★超可愛的鼬鼠裝扮 ★毛茸材質搭配 更俏皮誘人 ★讓情人更加寵愛你
Maxwell 麥斯威爾 拿鐵3合1咖啡 13g (25入)/袋
★由高品質的咖啡豆精製而成  ★散發濃郁香濃的咖啡香氣  ★隨身包攜帶方便
【天使霓裳】翩翩花蝶 耀眼蝴蝶動物角色服(紫)
★超可愛的蝴蝶裝扮 ★耀眼亮片搭配 更俏皮誘人 ★讓情人更加寵愛你
【天使霓裳】頑皮俏小熊 動物角色服(黑)
★超可愛的小熊裝扮 ★毛茸材質搭配 更俏皮誘人 ★讓情人更加寵愛你
【天使霓裳】專屬寵物 兔女郎裝 角色扮演(銀)
★甜美俏麗 讓他對你目不轉睛! ★成為超可愛的甜心小寶貝! ★讓情人更加寵愛你
LIVI 優活 抽取式衛生紙 (100抽x10包)/串【售完為止】
★ 100%原生木漿 ★ 不含螢光劑 ★ 張張柔韌細緻
LIVI 優活 抽取式衛生紙 (100抽x10包)x10串/箱【售完為止】
★ 100%原生木漿 ★ 不含螢光劑 ★ 張張柔韌細緻
可麗舒 超強韌抽取式衛生紙 (100抽x10包)/串
★ 100%純處女紙漿 ★ 紙張柔韌 ★ 創新多變海洋圖案 ★ 方便好抽取 ★ 特殊加工技術，紙張更柔軟
AIRWALK(男) -  就愛帆布鞋 鬆緊帶彈性帆布鞋 - 黑
美式帆布鞋，男生偶爾讓自己輕鬆的休閒打扮，乾淨簡約不退流行，百搭舒適的AIRWALK帆布鞋，鞋櫃必敗!
雀巢 檸檬茶 300ml(24入)/箱
雀巢 檸檬茶 300ml(24入)
黑松 茶花輕勻茶 無糖 580ml(24入)/箱
黑松 茶花輕勻茶 無糖 580ml(24入)
可口可樂 1250ml
★ 擋不住的暢快口感 ★ 給您前所未有的滿足
黑松 茶花烏龍 無糖 580ml(24入)/箱
黑松 茶花烏龍 無糖 580ml(24入)
黑松 茶花烏龍 無糖 580ml(4入)/組
黑松 茶花烏龍 無糖 580ml(4入)
御茶園 腰の果 腰果茶 550ml
★ 融合天然堅果健康機能 ★ 散發獨特迷人腰果風味 ★ 創造甘甜清爽滑順口感 ★ 獨家F2C配方窈窕美麗 ★ 豐富營養調節身體機能
可口可樂 1250ml(12入)/箱
★ 擋不住的暢快口感 ★ 給您前所未有的滿足
統一水事紀 天然礦泉水 5000ml
經天然礦脈層層濾淨，天然、甘甜的好水 堅持保存雞籠山安山岩天然礦脈層層濾淨的好水滋味 水事紀以真實的天然礦泉水本質 完整傳遞大自然的美好
妙廚師-養生慢磨機DJP-5828
■ 一機多用，榨汁、研磨、製麵、製造冰品、糕點 ■ 旋壓低速榨汁，養份不流失 ■ 汁渣分離設計 ■ 單鍵操作使用方便 ■ 附豆腐盒
統一 四季油膏 600ml
★ 以四季醬油上為主底調製的高級油膏 ★ 採上選原料精釀，口感甘醇，美味上桌 ★ 適用於沾食，與任何食物搭配都對味 ★ 適合沾食或炒菜炒飯等料理使用
【SUMDEX】PON-368BK(時尚黑)15.6"雨行背包
■外型俐落有型 ■隱藏式防雨套 ■直入式電腦層 ■超效率收納層 ■專屬音樂口袋 ■人體工學設計
【伊飾晶漾】紫嫣隕石花鑽純銀耳環
◆ 百年歷史超高等級  ◆ 充滿藝術味設計感  ◆ 剔透亮麗質感水晶  ◆ 水晶愛好者必擁有
《C&B》收納化妝桌椅穿衣鏡櫃  二色
◆ 日本熱銷，一組抵四組最划算  ◆ 大穿衣鏡，整理服裝儀容超方便  ◆ 內部兩層收納空間，並有收納抽屜  ◆ 內置化妝鏡與桌面，附可收納化妝椅 ◆ 門後兩個收納盒，擺放化妝用的瓶罐最讚
《C&B》新心戀情日系甜美四抽收納櫃
◆ 上市原價3280元,搶鮮價只要2999元  ◆ 與舊心戀情相比尺寸與抽屜加大不加價  ◆ 新日式甜美家具與日本同步上市  ◆ 鏤空紅心把手超卡哇伊  ◆ 金屬滑軌設計的抽屜  ◆ 高成本塗裝鏡面加工閃亮柔美  ◆ 使用安心板材與做法  ◆ 同系列視聽櫃,收納櫃等共四種選擇
光陽機車超5 150 12吋鋁圈版噴射-（2012新領牌車）-晶鑽銀
★2012最新出廠,全新領牌車
★送1年丟車賠車險,24期0利率
★送大鎖+安全帽+紋身+運費
光陽機車GP 125 碟煞噴射《2013新領牌車》- 閃電白
★光陽2013全新領牌車，24期0利率 ★送1年3萬失竊險 ★送大鎖+安全帽+紋身+宅配到府服務 ★最輕、最省油 ★男性女性都能輕鬆駐車，車身輕，又省力腳架，停車非常方便 ★騎長途也很舒服，28cm寬坐墊 ★搭載光陽125cc優質引擎，獨家使用的[低阻抗滾針汽門] ，起步~中速都很猛，同時兼顧低油耗 ★適合台灣車多路小的環境，超靈活，超輕巧
【夢漣娜‧MURENA】摩登時尚比基尼+開襠褲
燙金彈性布滾上大膽的金色亮邊，性感有型!  開檔褲設計讓甜美性感更瘋狂!
【格藍傢飾】驅蚊防蟎舒壓美臀墊
■ 防蟎布料紡拓會高規格認證 ■ 符合人體工學記憶棉 ■ 歐盟認證防蚊布料 ■ 疾病預防控制局高係數檢測 ■ 歐盟國際防蚊、驅蚊認證
《Snaho》三和牌時尚百搭防水長筒雨靴／帥氣黑
◤台灣製造品質保證。輕巧柔軟設計◢ Sanho最用心、最時尚設計的長雨靴！ 台灣製造長雨靴款，絕對值得您的信賴！ ☆本商品尺碼非歐美或日本尺寸，請務必量腳長為準！
【格藍傢飾】驅蚊防蟎舒壓腰靠墊(小)
■ 防蟎布料紡拓會高規格認證 ■ 符合人體工學記憶棉 ■ 歐盟認證防蚊布料 ■ 疾病預防控制局高係數檢測 ■ 歐盟國際防蚊、驅蚊認證
【格藍傢飾】驅蚊防蟎舒壓腰靠墊(大)
■ 防蟎布料紡拓會高規格認證 ■ 符合人體工學記憶棉 ■ 歐盟認證防蚊布料 ■ 疾病預防控制局高係數檢測 ■ 歐盟國際防蚊、驅蚊認證
【Yostyle】60cm三層書架/置物架(二色可選)
◆簡約外型，瞬間添增居家空間整體美感！ ◆三層擺放空間，可當書架、展示架！ ◆輕巧穩固，任何地點皆讓您輕鬆放置！
【Yostyle】廚房四層萬用置物架(二色可選)
◆電器架、置物架，滿足您全方位的需求！ ◆輕巧穩固的設計，任何地點都適用！ ◆為您的生活空間注入無限活力！
【伊飾晶漾】夢幻蝴蝶彩晶項鍊
◆ 百年歷史超高等級  ◆ 充滿藝術味設計感  ◆ 剔透亮麗質感水晶  ◆ 水晶愛好者必擁有
【Yostyle】廚房雙門四層萬用置物架(二色可選)
◆底層貼心雙門設計，具收納防塵功能！  ◆多功能設計，可當電器架、展示櫃！  ◆整體輕巧穩固的設計，任何地點都適用！
善存 膜衣錠-新升級綜合維他命 (100+30錠，單組)
單組
【Yostyle】桌上型萬用架(二色可選)
◆簡約外型-任何桌子皆可輕鬆搭配！  ◆墊高螢幕和眼睛平行，上網更舒適！  ◆超實用-可放置印表機等個人物品唷！
【即期品】Dr. Mainz Essence 清新調理乳液(150ml)
◆鎖水保濕，使肌膚嬌嫩 ◆提高肌膚防護能力 ◆質感清爽滋潤
【Yostyle】360°旋轉式螢幕架(二色可選)
◆360°旋轉設計，輕鬆調整更便利！ ◆墊高螢幕和眼睛平行，上網更舒適！ ◆簡約外型，任何桌子皆可搭配！
【Yostyle】360°旋轉式桌上螢幕架(二色可選)
◆360°旋轉設計，螢幕方向輕鬆調整！  ◆墊高螢幕，加強桌面使用面積與整齊！  ◆電腦桌/書桌/辦公桌/兒童桌，搭配性強！
高檔多功能汽車餐盤架 -台製
1.具有保溫、保冷杯座及附蓋設計可防塵  2.超大置物槽  3.餐盒底部附雜物褂勾  4.可直接當杯架.雜物盒
輕巧3合1脈衝式充電器-機車專用款+3入擦拭巾+USB充電器
1.機車專用款—重型到輕型均適用  2.8階段自動充電控制模式  3.可選擇3種充電模式  4.3種充電電流選擇功能  5.防止電池逆接、短路、溫度異常功能  6.防止異常電壓對電池充電，損壞電池  7.內置半導體保護保險絲  8.100%台灣設計製造
HTC ONE V  3.7 吋超值入門款智慧型手機
◆ 3.7吋觸控式螢幕 ◆ 搭載全新 Android 系統 ◆ 內建 HTC SENSE 4.0a 版本 ◆ 內建4GB，免費dropbox 25GB 使用2年 ◆ 500 萬畫素彩色相機
輕巧智能型汽機車脈衝式充電器附USB+3入擦拭巾+USB充電器
1.適用二輪車、汽車及USB行動裝置充電使用  2.8階段自動充電控制模式  3.可選擇3種充電模式  4.3種充電電流選擇功能  5.防止電池逆接、短路、溫度異常功能  6.防止異常電壓對電池充電，損壞電池  7.內置半導體保護保險絲  8.100%台灣設計製造
PLUS (左手兒童用)不沾粘膠帶剪刀-藍(SC-145CL)
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
PLUS 環保橡皮擦(粉、橘、綠顏色隨機出貨)
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
MAKE UP FOR EVER 拉提保濕粉底液 30ml 五色可選-期效1606
◆法式極緻裸妝領導品牌  ◆專櫃公司貨
【正豐】10KG脫水機 BM-1027
◆獨立式專業脫水，極緻離心不間斷，脫水更快乾。  ◆開關加裝防護蓋，美觀耐用更實在。  ◆上蓋採用彈簧式雙桿支架，掀蓋輕鬆方便耐用。  ◆鐵殼大馬達設計快速脫乾，節省曬衣時間。  ◆脫水槽軸心加裝防水橡皮，注水量再多也不怕
簡約手工縫紉首爾皮革工作桌
◆ 手工縫製皮革 ◆ 桌面120x60公分寬,大小剛好 ◆ 鐵製支撐桿承受力UP ◆ 台灣製造好安心
白帥帥 超淨亮 抗菌洗衣精 補充包 1650g (6入)x2箱
◆無磷、不添加螢光劑 ◆低泡沬配方，省水不殘留 ◆添加天然茶皂素洗淨力超強 ◆PAA配方避免回垢
Samsung Galaxy Note Pro 12.2 (P9050) 12.2吋四核平板(LTE版/32G)
Android 4.4 (KitKat) 雙四核心 (1.9 GHz 四核心 + 1.3 GHz 四核心) 處理器 相機解析度 800 萬畫素 LED 閃光燈 前置鏡頭解析度 200 萬畫素 幕解析度 2560 x 1600 (WQXGA) 尺寸 12.2 吋 內建使用記憶體約 32 GB (可用空間約 25 GB) RAM: 3 GB 外接記憶體最高支援至 64 GB MicroSD
【台北】皇家東方泰SPA會館-皇家經典SPA舒壓100分
●植物特調精油搭配細緻按摩手法，讓您輕鬆享受 ●四家分店皆可使用 ●平、假日皆可使用
【Artificer】 RHYTHM 節奏項鍊 - 藍色
★節奏系列好評再推出，新款上市 ★世界桌球名將莊智淵品牌代言 ★奧運舉重銀牌許淑淨代言推薦 ★健康產品與設計並存的生活美學 ★AERO專利，帶給身體舒緩平衡 ★穩定人體生物電流，釋放負離子
【THERMOS 膳魔師】不鏽鋼真空保溫瓶0.5L(JNG-500-VAN)+食物罐0.3L(B3001PK)
304不鏽鋼，抽真空保溫 廣口設計，可放冰塊，好清洗 彈壓式開關飲用方便 安全扣環貼心設計 密嵌式緩衝裝置，100%防漏 SUS304不鏽鋼，抽真空保溫 保溫、保冰、保鮮OK 超大廣口設計、裝盛清洗都方便
【米森Vilson】100%有機腰果200g(未經烘焙 生機果仁)
★慈心有機驗證商品  ★適合打養生精力湯添加用  ★烘焙後淋上蜂蜜或玫瑰鹽,美味更加分
高林 KAULIN 多功能單支球棒袋 (橘/深藍色款)
輕量化設計 外袋設計，可放手機、零錢等小物 內部設計，可放一雙打擊手套
【米森Vilson】100%有機核桃200g(未經烘焙 生機果仁)(美國加州核桃)
★慈心有機驗證商品  ★無添加防腐劑、人工香料及色素  ★適合打養生精力湯添加用
高林 KAULIN  手雲系列外野專用棒壘球手套(V字檔) 黑/黃/綠配色 KL-7116
手雲系列，CP值極高的專業棒壘球手套 黑/黃/綠配色，獨特性佳 高級牛皮搭配內裡豬皮，耐用又順手 台灣製造 買就送手套袋
【EYAH宜雅】純彩系列-磨毛壓花單人2件式床包組-(純樸灰)
★全程台灣製造!附台灣製造專用貼標 ★搭配簡約風格，休閒自在的潮流風格隨你掌握 ★高雅磨毛壓花，透氣、舒適、柔軟、細緻 ★方便拆洗，四季皆可用 ★㊣台灣嚴選★純色寢具，多種顏色可挑選
【EYAH宜雅】純彩系列-磨毛壓花雙人3件式床包組-(香檳金)
★全程台灣製造!附台灣製造專用貼標 ★搭配簡約風格，休閒自在的潮流風格隨你掌握 ★高雅磨毛壓花，透氣、舒適、柔軟、細緻 ★方便拆洗，四季皆可用 ★㊣台灣嚴選★純色寢具，多種顏色可挑選
【EYAH宜雅】純彩系列-磨毛壓花雙人加大3件式床包組-(香檳金)
★全程台灣製造!附台灣製造專用貼標 ★搭配簡約風格，休閒自在的潮流風格隨你掌握 ★高雅磨毛壓花，透氣、舒適、柔軟、細緻 ★方便拆洗，四季皆可用 ★㊣台灣嚴選★純色寢具，多種顏色可挑選
【EYAH宜雅】純彩系列-磨毛壓花單人2件式床包組-(香檳金)
★全程台灣製造!附台灣製造專用貼標 ★搭配簡約風格，休閒自在的潮流風格隨你掌握 ★高雅磨毛壓花，透氣、舒適、柔軟、細緻 ★方便拆洗，四季皆可用 ★㊣台灣嚴選★純色寢具，多種顏色可挑選
UltraDry 雪柔綿寶寶浴巾/枕巾（90x50cm)（H-淺藍色）
尺寸：90x50cm（H-淺藍色）
【FL生活+】多功能雙視窗雙開收納箱-100公升(6入)
●4mm鍍烙U型架支撐高耐重不變形不生鏽 ●密實車縫加厚底座，堅固耐用 ●雙拉鍊雙門設計，透明視窗設計 ●高規拉鍊設計，不脫軌不生鏽 ●600D防水牛津布防水不潮濕  ●可上下左右自由疊放，收納不佔空間
【快速到貨】Meiji膠原蛋白粉補充包214g (3入組)
‧內含魚膠原蛋白 5000mg  ‧約33日份  ‧不使用砂糖 ‧平行輸入
【EYAH宜雅】純彩系列-磨毛壓花單人2件式床包組-(素雅白)
★全程台灣製造!附台灣製造專用貼標 ★搭配簡約風格，休閒自在的潮流風格隨你掌握 ★高雅磨毛壓花，透氣、舒適、柔軟、細緻 ★方便拆洗，四季皆可用 ★㊣台灣嚴選★純色寢具，多種顏色可挑選
《統欣生技》 液態葉黃素膠囊 (30粒/盒)*3盒組
＊植物性膠囊，方便使用  ＊水亮照護配方外添加了草本複方等保健食材  ＊長期駕駛的司機大哥，方便保健自己的良品
COACH Kristin多彩大C布紋亮片裝飾手提晚宴包(銀色邊) 192519
編號：192519 ★熱銷Kristin系列 ★手提晚宴party款 ★春夏新款
舞光 LED 省電燈泡 9W 110V 白晝色
★ 省電又節能 ★ 超長壽命
加送絲花化妝棉160片∣蘇菲瞬吸加長超薄護墊天然無香(17.5CM)(28片x18包/組)
加長25%，加寬22%  極致棉柔表層  超薄設計更舒適  天然無香，給你潔淨無負擔!
舞光 LED 省電燈泡 9W 110V 暖黃色
★ 安裝方便 ★ 單電壓 ★ 超長壽命
加送絲花化妝棉160片∣蘇菲彈力貼身抑菌潔淨日用(23CM)(15片x12包/組)
貼身瞬吸，抑菌達99% 中央貼合瞬吸體 CPC抑菌潔淨因子 超瞬吸小孔表層 尾端扇形加寬 雙環防漏壓邊+超薄設計 閃耀水晶背層
台製 印花 工作帽 隨機
工作帽 隨機
細針 編織 少女船襪 20-24cm 隨機
細針 編織 少女船襪 20-24cm 隨機
【來福嘉 LifeGear】88302 台製6mm隔音避震防刮瑜珈地墊
。運動專用，隔音，止滑，防震，瑜珈可用 。台灣製造，品質保證 。超級高質感防滑表面 。精品專屬，品牌Logo
MLB 20洋基室內皮拖鞋(NY-120)
MLB洋基圖案 室內拖鞋 仿皮面
多功能旅行隨身證件護照收納包中包
◆多層夾設計一次滿足您所有的需求外出旅行、生意人必備！     ◆彈性筆套設計，可隨時抄寫資訊     ◆證件、護照、信用卡、鈔票、零錢一包搞定     ◆同色密封式拉鍊設計，實用美觀     ◆典雅色彩搶眼，時尚又美觀
單人 水坐墊  隨機
★涼爽舒適、沁涼透心 ★坐墊、椅墊、涼墊 ★全家大小、寵物都適用 ★夏日避暑、降溫必備 ★多種花色、圖案隨機出貨
《伊飾童話》石榴果實＊多墜長鍊
◆ 甜美石榴散落頸間  ◆ 橙紅色澤晶透閃耀  ◆ 呈現浪漫復古風情  ◆ 適合多款服飾搭配
天使霓裳 嗆辣迷誘 女警察 角色扮演服(黑F)
火辣女警察制服 讓女人的性感指數瞬間上升~ 讓妳深深攻陷情人的心
【優利亞-簡約時尚】床邊櫃(2色可選)
床邊專用長櫃 下方可收納物品 木心板材質堅固耐用 2色可選
天使霓裳 甜蜜飛航 空姐 角色扮演服(藍F)
各位旅客..我是空服員.. 機上準備了很多貼心服務~~ 希望您享受這趟美妙的旅程
天使霓裳 夢幻派對 兔女郎 角色扮演服(黑F)
甜美俏麗 讓他對你目不轉睛! 成為超可愛的甜心小寶貝! 讓情人更加寵愛你
【88Queen❤包包女王】復古短馬毛真皮長夾★真皮
皮夾/長夾 短馬毛+真皮 精緻質感 超值人氣商品 ❤全館現貨❤
★快速到貨★HP LaserJet Pro M1132 迷你平台式黑白雷射複合機
◎ 18PPM列印速度  ◎ 內建8MB記憶體  ◎ 迷你平台式三合一雷射複合機
《超值2入》TaiCheng特大容量鍵盤造型延長線電線收納盒 整線器
◆飽滿色澤鮮艷美觀  ◆創意鍵盤設計造型  ◆把醜醜難纏電線都包起來  ◆使用防火材料，防止過熱現象
飯友 嚕肉飯 全素 170g
飯友 嚕肉飯 全素 170g
【Lafit】EnerGym Bike 飛輪健身車
模擬真實單車運動
飯友 大土豆麵筋 全素 150g
飯友 大土豆麵筋 全素 150g
飯友 大土豆麵筋 全素 170g
飯友 大土豆麵筋 全素 170g
飯友 素瓜仔肉 150g
飯友 素瓜仔肉 150g
Pinky 水蜜桃 無糖薄荷糖 7g
Pinky 水蜜桃 無糖薄荷糖 7g
飯友 嚕肉飯 全素 150g
飯友 嚕肉飯 全素 150g
耀眼美人輕柔假睫毛單株睫毛#704火花
◆網友公認特優級假睫毛  ◆放電一波波魅力無法擋  ◆羽毛質感超輕盈讓你忘了它的存在  ◆704單株假睫毛 日系雜誌名模無辜眼神
Pinky 蘇打 無糖薄荷糖 7g
Pinky 蘇打 無糖薄荷糖 7g
飯友 珍菇 全素 110g
飯友 珍菇 全素 110g
日本LEC調味油噴霧罐
◆ 日本原裝，DELI設計獎賞 ◆ 氣壓噴霧，均勻調理食材 ◆ 少油料理，氣炸鍋使用最machi
TEVA 專業水運動防油防滑帆布鞋Fuse-ion - 棕
▼ TEVA美國進口專業水陸鞋  ▼ 採用英國國防科技公司P2i公司ion-mask防水科技 ▼ 面布表層透氣防撥水、抗油汙，纖維不吸水速乾 ▼ 鞋口為四向彈性纖維，後跟可踩，穿脫方便 ▼ 耐磨水蜘蛛大底加上JSTEP章魚觸手防滑大底，油膩濕滑地形也不怕
喬鈺 黑糖薑母糖 170g
黑糖薑母糖
★消電星光賞★Nikon COOLPIX P310 大光圈廣角夜拍機  公司貨
f/1.8大光圈 24mm廣角 4.2倍光學變焦 1605萬有效像素 採用背照式CMOS感應器 立體聲Full 1080p HD短片拍攝
家和 枇杷潤喉糖 170g
枇杷潤喉糖
TEVA《女款》專業水運動防油防滑帆布鞋Fuse-ion - 紅
▼ TEVA美國進口專業水陸鞋  ▼ 採用英國國防科技公司P2i公司ion-mask防水科技 ▼ 面布表層透氣防撥水、抗油汙，纖維不吸水速乾 ▼ 鞋口為四向彈性纖維，後跟可踩，穿脫方便 ▼ 耐磨水蜘蛛大底加上JSTEP章魚觸手防滑大底，油膩濕滑地形也不怕
飯友 鮮菇高湯 全素 425g
飯友 鮮菇高湯 全素 425g
Pinky 葡萄 無糖薄荷糖 7g
Pinky 葡萄 無糖薄荷糖 7g
優兒 彩衣魚肝油球 80g
彩衣魚肝油球
姚 金字招牌 油蔥酥 300g
專業技術精緻 香味濃厚 食品佐料
【陽光市集】標裕牧場-珍珠嫩雞三節翅(4隻)
★獲台灣土雞、產銷履歷及HACCP等3項健康安全認證!! ★榮獲2013年十大神農獎 ★全程採用天然植物性飼糧 ★讓你吃得更健康、安心
【加拿大STORMTECH】PFJ-2 超輕防風防潑水保暖科技棉外套-男(冰藍)
600mm防風防潑水 輕柔保暖科技棉 內裡右胸拉鍊貼袋 具備易洗快乾兩大特性 貼心防夾傷拉鍊
【加拿大STORMTECH】PFJ-2 超輕防風防潑水保暖科技棉外套-男(金黃)
600mm防風防潑水 輕柔保暖科技棉 內裡右胸拉鍊貼袋 具備易洗快乾兩大特性 貼心防夾傷拉鍊
【加拿大STORMTECH】PFJ-2W 超輕防風防潑水保暖科技棉外套-女(紅)
600mm防風防潑水 輕柔保暖科技棉 內裡右胸拉鍊貼袋 具備易洗快乾兩大特性 貼心防夾傷拉鍊
【優生】嬰兒超厚型濕巾80抽3包+口手臉濕巾8抽24包
不含酒精、人工香料、螢光劑。
奈米家族 垃圾袋 小 120g 48x62cm (3入)/組 隨機
超韌度 耐承受 垃圾袋 清潔袋 三色隨機
【優生嬰兒清爽型濕巾80抽3包+口手臉濕巾8抽24包
不含酒精、人工香料、螢光劑。
魔力家系列 潔膚霸 高速震盪電動美顏按摩潔膚儀x1
一體化防水機殻，採用電池驅動 電動高速震盪（每分鐘8000下） 弧形設計，好握好拿 輕巧時尚，攜帶方便 洗臉、按摩、保養輕鬆搞定。
「貝利比」乳酪條E(日式魔法乳酪+禪意綠茶乳酪條)；原價840↘78折
一句神奇魔法師的美味咒語 貝利比將幸福烘焙帶到這裡 和大家分享溫暖可口的料理
【加拿大STORMTECH】PFS-2 獨家極蓄熱防水透氣抗寒外套-男-黑-現貨+預購
抗寒氣候範圍：0℃~-15℃  ◆防水等級2 ◆H2XTREME專利中層長久防水技術 防水值:5000mm 透氣值:5000g/㎡ 車縫線防水貼條 內裡蓄熱反射網 內填充防水保暖科技棉 可收合帽子 加拿大原廠授權
PX大通 DTV-2200M數位機上盒 +HDA-5000數位天線
◆具有AV端子及色差端子 ◆支援 YCbCr 高階色差 ◆低耗電，不發燙
【美國熊】 加厚內鋪細絨 寒流保暖 合身素面襯衫外套 [GAZY-54]
美國熊 E-SHOP提供您最具時尚潮流‧美日韓系風格精品‧給您最時尚的男裝～
BroVista 藍牙隨身喇叭 + 免持聽筒 (SP-029)
無線藍牙可方便長距離傳輸音頻  內建麥克風可進行無線通訊對話  飛碟狀強烈科技動感外形設計  機身內置高容量鋰電池
BroVista 阿凡達 免插電 震撼 迷你喇叭 (SP-027)
獨家飛碟造型+可多台串接  可連接iPod/手機/MP3/筆電  專利膨脹共鳴腔體技術音質渾厚  小體積大震撼  USB充電2小時可使用約12小時
【優生口手臉濕巾8抽144包
食品級原料，安全更放心。 不含酒精、人工香料、螢光劑。 敏感肌膚可使用。
SHISEIDO資生堂 美透白淡斑呵護素SPF35.PA+++(30ml)
◆專櫃正品 ◆網路優惠價 ◆國際櫃 ◆與專櫃同步保持有效期限一年以上，若有特別要求或介意效期者請勿購買
【生鮮超市】生凍白蝦(300g)+澎湖寒鯛(200g)+省產溫體全雞(1.2Kg/1隻)+愛文芒果(3kg)
生凍白蝦(300g±10g/包) 澎湖寒鯛(200g±10%/條) 省產溫體全雞(約1.2Kg/隻) 愛文芒果(3Kg±10%/盒)
比利時On earz Loung橘武士耳罩式耳機
潮牌經典款耳機  時尚潮化風格設計，彰顯個人特色  可調整式頭罩  台灣總代理緯思創公司貨
Keds 女款 no167
◎皮革 舒適 戶外休閒鞋 ◎ 黑 女款 no167
LEATHERMAN SQUIRT ES4 工具鉗
隨身必備迷你工具 電線剝皮鉗頭
美國VORNADO-渦流(黑色/3-5坪)空氣循環機533
█ 美國第一品牌VORNADO  █ 適用空間3-5坪  █ 每分鐘轉速1000到2000rpm  █ 三段式風量強/中弱  █ 特殊渦旋式風頭  █ 公司貨六年保固、終身服務
南亞 保鮮膜 200尺x30公分/條
★軟質PVC無毒配方 ★適合蔬菜、水果、肉類、餅干等食品之包裝 ★封存食物保存新鮮 ★避免食物沾染冰箱其他氣味
SHADEN  空氣清淨機 高效能負離子產生器&臭氧機2K11
◎真正負離子與臭氧二合一機種 ◎每秒可輸出高達6*1021個氧負離子 ◎符合國家安全標準 ◎超低耗電量
箱購︱PASEO 倍潔雅抽取式衛生紙150抽x14包x6/串(共84包)
◆ 重裝出擊、單抽更便宜 ◆ 100%處女紙漿，品質保證 ◆ 增量環保包裝、經濟又實惠 ◆ 不添加螢光劑，使用更安心 ◆ 本產品可溶於水中，不阻塞馬桶
儲水桶(塑油桶) 附頭 20L
儲水桶、蓄水桶、大容量20L  戶外旅行、居家儲水必備 材質輕巧不笨重、多用途可用 旋轉式水龍頭設計，取水便利 附手把好搬移
尚朋堂 14吋箱型電扇 SF-1498
■安全溫度保險絲 ■後蓋安全鐵網 ■馬達5年保固
【VICTORY】1200ml圓形扣式食物密封保鮮盒(3入組)
五邊耳扣環繞緊密封鎖食物保鮮 優質PP選料食用級別安全材質 特殊橡膠條封口隔離空氣高度保鮮 盒身透明可直接分辨食物及保鮮度
儲水桶(附頭) 10L
儲水桶(附頭) 10L
黑棕 掃把 (5支)/組
黑棕 掃把
【CLOVER】洗鏈器清潔三合一(清潔+保養+洗鏈器）
採用美國環保CAM2橘子皮水性清潔劑  潤滑保養油可長效防鏽，不傷愛車塑膠及烤漆  鏈條不用拆卸，保養清潔DIY自己來
雙龍 掃把 (5支)/組
*比一般掃把大,可以掃略濕的地面 *5入組合經濟實惠
透明 玻璃罐 H2620 500ml
透明 玻璃罐 H2620 500ml
愛心 三效抹布 30x30cm 隨機
愛心 三效抹布
尚朋堂 14吋高級掛壁扇 SF-1489
■單拉索式變速開關  ■馬達內附溫度保險絲 ■馬達5年保固
寶石牌 小蟻布比 衝浪族Tritan 休閒壺 (Y-772) 1.1L 隨機
*使用目前最先進極佳透明穩定性高之科技樹脂-Tritan copolyester(共聚脂)，原料美國進口! *符合美國FDA及台灣標檢局CNS食品容器衛生標準，保證食品級原料。 *全部不含環境賀爾蒙(雙酚A)及不含塑化劑。
愛心 三效抹布 30x30cm (3條入) 隨機
愛心 三效抹布
手霸 棉紗沾膠手套
手霸 棉紗沾膠手套
10吋古典鳳梨藝術燈扇(LD-1001A)
◆是風扇也是照明燈更是個藝術品  ◆台灣精品 ART FAN  ◆專業手工彩繪古典飾品  ◆商品檢驗局認證通過，安全性佳  ◆10吋風扇  ◆三段風速(強/中/弱)  ◆可當燈飾照明使用
玻璃 四方罐 附PE蓋 120ml
玻璃 四方罐 附PE蓋 120ml
淺藍 大桶玻璃杯 360ml
淺藍 大桶玻璃杯 360ml
566 玫瑰金護髮晶油(免沖洗) 50g
奢侈添加源自非洲黃金滋養雙天后《天然乳油木果油＆天然摩洛哥油》， 瞬效修護吹染整燙受損髮絲、撫平毛躁，讓秀髮重現黃金般耀眼光澤！ 添加瑞士Parsol (R) SLX專利護色護髮配方，能避免陽光淡化髮色、傷害髮質， 使髮絲柔順不分岔，髮色自然更亮麗！
&MORE愛迪莫鈦鍺【Light輕量版】運動手環(霓幻紫)
雙面穿戴 多色選擇 簡潔流線 運動時尚 活扣式設計 長度可調整適用多種尺寸手圍
白人 牙膏 130g (3入)/組
雙氟+雙鈣
&MORE愛迪莫鈦鍺【Light輕量版】運動手環(靜謐灰)
雙面穿戴 多色選擇 簡潔流線 運動時尚 活扣式設計 長度可調整適用多種尺寸手圍
奈森克林 防霉抗菌 洗衣精 補充包 2000g
★天然椰子油去污配方,迅速分解汗漬和汙垢,天然清潔無殘留,不刺激 ★環保防霉劑,有效去除附著在衣物上的塵瞞、黴菌等常見病菌。 ★防止織物纖維中霉菌孳生，避免衣物誘發過敏及呼吸道疾病。 ★不含螢光劑、壬基酚、無磷無笨，高生物分解度，零環境荷爾蒙，保護衣物，也愛護地球。
&MORE愛迪莫鈦鍺【Light輕量版】運動手環(純粹白)
路跑新選擇 雙面穿戴 多色選擇 簡潔流線 運動時尚 活扣式設計 長度可調整適用多種尺寸手圍
迷漾 牛奶沐浴乳 滋潤型 2000ml
迷漾 牛奶沐浴乳 滋潤型 2000ml
566 黃金護髮晶油(免沖洗) 50g
添加天然乳油木果油與天然摩洛哥油，瞬效修護受損髮絲，讓秀髮重現光澤 添加瑞士Parsol SLX專利護色護髮配方，能使髮絲不分叉、避免陽光淡化髮色，讓髮色更亮麗
&MORE愛迪莫鈦鍺【Light輕量版】運動手環(燦爛黃)
運動時尚 繽紛耀眼 雙面穿戴 多色選擇 簡潔流線 運動時尚 活扣式設計 長度可調整適用多種尺寸手圍
&MORE愛迪莫鈦鍺【Light輕量版】運動手環(海洋藍)
路跑新時尚 雙面穿戴 多色選擇 簡潔流線 運動時尚 活扣式設計 長度可調整適用多種尺寸手圍
CONVERSE ALL STAR HIGH  男女款 no919
◎帆布鞋 情侶學生 基本款 ◎紅色 男女款 no919
&MORE愛迪莫鈦鍺【Light輕量版】運動手環(薄荷綠)
運動時尚 繽紛耀眼 雙面穿戴 多色選擇 簡潔流線 運動時尚 活扣式設計 長度可調整適用多種尺寸手圍
CONVERSE ALL STAR HIGH 男女款 no986
◎高筒帆布鞋 ◎黑 男女款 no986
&MORE愛迪莫鈦鍺【Light輕量版】運動手環(深邃黑)
運動時尚 繽紛耀眼 雙面穿戴 多色選擇 簡潔流線 運動時尚 活扣式設計 長度可調整適用多種尺寸手圍
&MORE愛迪莫鈦鍺【Light輕量版】運動手環(奔放紅)
路跑新時尚 雙面穿戴 多色選擇 簡潔流線 運動時尚 活扣式設計 長度可調整適用多種尺寸手圍
【妮傲絲翠】NeoStrata FG推薦果酸雙星組
◆ 果酸深層保養乳液200ml ◆ 乳糖酸乳液100ml
愛之味 鮪魚片 185g (3入)/組
鮪魚的經典美味，臺灣罐頭的第一品牌 優質片狀魚肉，口感軟綿細緻 鮪魚DHA比鮭魚高三倍 開罐即食最方便，片狀魚肉拌沙拉最美味
東和 好媽媽 豆豉 紅燒鰻 100g
★ 嚴選深海鰻魚做調配
東和 好媽媽 豆豉 紅燒鰻 100g (3入)/組
★ 嚴選深海鰻魚做調配
Christian Dior迪奧j’adore真我宣言香氛(50ml)
◆迪奧經典女性香氛 ◆高貴華麗的瓶身設計 ◆花果香調，歷久不衰
大茂 精選大土豆 玻璃罐 170g
最佳的稀飯配菜
青葉 土豆麵筋 170g (3入)/組
~ 特選台灣在地原生土豆，大顆香氣十足 ~  加上超Q彈麵筋，豐富口感， 為一道特別好吃開胃菜，適合全家老少一起食用。
Rebisco 纖麥餅 385g
Rebisco 纖麥餅 385g
生活家 超大保冰溫提袋-32L
◆超厚保溫層+尼龍布 ◆可調式背帶+提袋 ◆便利前袋+雙側置物袋 ◆保冰溫效果達8~10小時
中祥 自然之顏-香椿蘇打餅 75g
*奶素可食用  *採用台灣在地特色食材  *100%台東產地合作香椿葉
橘平屋 味付海苔 5.2g(5入)/組
橘平屋 味付海苔 5.2g(5入)
中祥 自然之顏-蔬菜蘇打餅 80g
*台灣風味蘇打餅  *台灣在地食材.呈現自然風味  *田野自然風味
西塢 雞蛋 沙琪瑪 220g
西塢 雞蛋 沙琪瑪 220g
皂福 無香精(碗盤)洗潔精1000g x12瓶
●20年在地品牌，洗劑首選  ●純植物成份、非有害石化洗劑  ●泡沫少好沖洗 ，洗後無滑溜感  ●100%無香精、100%放心  ●中性配方不傷玉手
【優利亞-馬克斯】單人3.5尺床頭箱(2色可選)
2種色系可選擇 簡約設計床頭箱 獨特圓弧型設計 可放置季節交替物品
中祥 自然之顏-紫菜蘇打餅 80g
*台灣風味蘇打餅  *採用台灣在地特色食材  *暢銷經典風味
展譽 鹽酥雞餅 220g
酥脆口感
乖乖 玉米脆條-五香 52g
歡樂分享，隨時隨地香一個
皂福 無香精(碗盤)洗潔精補充包800g x12包
●20年在地品牌，洗劑首選  ●純植物成份、非有害石化洗劑  ●泡沫少好沖洗 ，洗後無滑溜感  ●100%無香精、100%放心  ●中性配方不傷玉手
展譽 菜脯餅 240g
酥脆口感
聯華 可樂果 豌豆酥-原味 240g
享受實實在在的歡樂 盡情享受最健康的休閒好味道
【SUMDEX】 PON-493SC(紅)13" 經典復刻三用電腦公事
■實用性三用功能 ■面料輕巧重量輕 ■防震抗壓保護強 ■快速收納有效率 ■人體工學最好用
havaianas Freedom 2012 可調鞋帶 海灘 沙灘 涼鞋 夏天必備 百搭 夾腳拖 人字拖 金 女款 no289
◎Freedom 2012 可調鞋帶 海灘 沙灘 涼鞋 夏天必備 百搭 夾腳拖 人字拖  ◎金 女款
康林 五香粉 40g
康林 五香粉 40g
【蔥媽媽】番茄肉醬義大利麵x1組(2包/組)-(任選)
*營養均衡，滋味豐美 *天然蔬果製作的意大利麵 *天天開火，健康又方便 *無添加防腐劑、讓您吃得安心。 *以天然蔬果新鮮製作而成，健康營養美味。
康林 檸檬胡椒塩 55g
康林 檸檬 胡椒塩 55g
havaianas Grace 2012 羅馬 交叉 綁帶 海灘 沙灘 涼鞋 夏天必備 夾腳拖 人字拖 紅 女款 no286
◎Grace 2012 羅馬 交叉 綁帶 海灘 沙灘 涼鞋 夏天必備 夾腳拖 人字拖  ◎紅 女款
康林 顆粒 黑胡椒鹽 55g
康林 顆粒 黑胡椒鹽 55g
［奇華餅家］蛋黃奶皇禮盒1盒(8入/盒)
香濃奶皇港式風情　中秋滿餡飄香 濃醇鮮奶揉合蛋黃　口感鬆軟不乾 加熱微熱口感　獨特奶香滿室縈繞 敬樂享生活的您　清爽迎夏日滿月
havaianas flash sweet 2012 麻邊 羅馬 海灘 沙灘 夏天必備 人字拖 紫 女款 no281
◎flash sweet 2012 麻邊 羅馬 海灘 沙灘 夏天必備 人字拖  ◎紫 女款
康林 康美美食 薑母鴨 100g
薑母鴨料理包
康林 當歸青蓍調理包 100g
當歸青蓍調理包
［女］havaianas HIGH LIGHT II 白/淺藍/紫 孔雀花語 珠光 厚底款人字拖 no148
◎HIGH LIGHT II 白/淺藍/紫 孔雀花語 珠光 厚底款人字拖 ◎白/淺藍/紫 女款
《我是傑克，超跩萬事通+我是傑克，完美馬屁精－安德魯‧克萊門斯14-15(2書)》
《歐洲文化首都+韓國文化創意產業政策與動向(2書)》
《泛權力+歷史上的不倒翁(2書)》
Nike 學生無外秀黑色運動短襪6入組【預購】
排汗,腳保持涼爽和乾燥  增強耐久性的腳跟和腳趾  2014全美時尚同步款  *預購商品10~12天
(Bestcool)嚴選布質.超人氣萬搭基本款經典棉質短袖POLO衫(湖水藍色購買區)
★嚴選布質 ★簡約風格 ★精品車工 ★此款為中性版，不分男女款
iSkin iPad 超頂級義大利尼龍時尚電腦包- 時尚黑
•適用iPad/iPad2, New iPad •使用頂級義大利超細尼龍材質，防潑水表面，觸感滑順 •時尚新設計，如枕頭般包覆 ipad 給予最安全的保護 •iPad 可使用 smart cover 後放入，並附有背帶可調整長度 •公司貨，品質有保障
【Maslow-純白主義】單人床組-3.5尺(不含床墊)
◆簡約造型設計 ◆時尚純白色系 ◆木質3分床底 ◆100%台灣製造 ◆專人安裝服務
宏亞 77 巧菲斯(牛奶) 190g
香醇巧克力包裹著酥脆威化 搭配著香濃牛奶
台灣尋味錄 竹炭花生 100g
香、酥、脆
多角度前後可調雙鏡頭行車記錄器
★ 左右雙鏡頭分割畫面同步錄影 (可調整選擇鏡頭)  ★ 左右鏡頭各四顆LED補光燈  ★ 雙90度廣角鏡頭合併可近180度  ★ 鏡頭可垂直/水平旋轉180度 ★ 通過BSMI標準檢驗局認證，字號：D36052  ★ 螢幕也可翻轉
宏亞 新貴派 白巧克力(花生) 160g
＊香濃花生顆粒醬與白巧克力的結合，多層夾心的酥脆口感與濃郁的香醇好滋味  ＊小條包裝適合全家一起分享！"
添寧。護妳墊 一般流量 (20片/包，10包/箱)【杏一】
單組
日正 花生粉 150g
日正 花生粉 150g
《康健》雜誌一年12期+《身體百科》套刊
一看就懂、家庭必備保健醫療新百科！ 「身體百科」關鍵100問， 讓您掌握心臟、肝臟、肺臟、腸胃的奧秘！  <font color=red><b>想瞭解更多雜誌優惠方案<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c01.do?dc_cateid_0=K_002_003_004 target="_blank"><font color=#0000ff>>>前往選購</a></font></b></FONT>
添寧。護妳墊 加強型 (12片/包，6包/箱)【杏一】
單組
預購《喜憨兒》2014母親節送愛到部落-養生派募集 (購買者將不會收到商品)
*一筆消費、兩份感動 *給憨兒們帶來工作訓練的機會 *讓偏遠部落小朋友渡過甜蜜母親節 *喜憨兒基金會邀請您在母親節,一同為兩個弱勢團體創造無價的感動 *購買者將不會收到商品,養生派將直接送給偏鄉弱勢學童! *募集期程:即日起至2014/04/25止，禮盒捐贈預定為2014/05/05-2014/05/08
光陽機車MANY110水鑽特飾版-碟刹(2012新領牌)
★送1年丟車賠車險 ★2012最新出廠,全新領牌 ★送1年丟車賠車險 ★送單扣鎖+安全帽+紋身+宅配到府服務 ★分期零利率 ★車色於訂單成立後，廠商會與您再次做確認
嗯哼嗯哼菇菇繪本：最美味的湯+大家的房子+美好的相遇(3書合售)
作者： 河合真吾/原案, 智子＝加西亞/圖 譯者：鄧吉兒 出版社：小熊出版 語言：繁體中文  規格：精裝
大茂 蔭瓜 易開罐 110g
大茂 蔭瓜 易開罐 110g
大茂 大土豆麵筋 易開罐 170g
★ 土豆香滑 ★ 麵筋Q勁 ★ 特選醬汁調味
【陽光市集】標裕牧場-烏骨雞半雞(600公克)
★獲台灣土雞、產銷履歷及HACCP等3項健康安全認證!! ★榮獲2013年十大神農獎 ★全程採用天然植物性飼糧 ★讓你吃得更健康、安心
大茂 幼條瓜 易開罐 170g
★幼條瓜脆嫩開胃 ★配粥配飯炒菜使用都好吃
大茂 大土豆麵筋 玻璃罐 375g
選用大顆土豆加Q彈麵筋 吃飯配粥好配料
大茂 黑瓜 玻璃罐 375g
大茂 黑瓜
A’bella【字言字語Alphabet】字母白鋼墬鍊(玫瑰金C)
◆字母項鍊第一推薦 ◆Germany 白鋼，最高品質!
大茂 香菇麵筋 易開罐 170g
大茂 香菇麵筋 易開罐 170g
大茂 幼筍 玻璃罐 350g
大茂 幼筍
大茂 菜心 玻璃罐 375g
大茂 菜心 玻璃罐 375g
大茂 土豆王 玻璃罐 360g
大茂 土豆王 玻璃罐 360g
摩卡咖啡 巴西特調風味 3合1隨身包 16g (24+4包)/袋
★ 巴西特調風味 ★ 散發濃郁香濃的咖啡香氣  ★ 隨身包攜帶方便
日寶 蕃茄 虱目魚 215g
日寶 蕃茄 虱目魚 215g
飯友 養生珍菇 全素 170g
飯友 養生珍菇 全素 170g
【Raphael拉斐爾】98%DOWN匈牙利羽絨冬被(加大8x7尺)
◆ 匈牙利進口羽絨，台灣精製 ◆ 100%純棉表布，80支紗、經緯線383條 ◆ 保暖性佳、輕巧、透氣不悶熱
MEIKE 美科 閃光燈 MK-320 (公司貨)
最大閃光GN指數32 有LED造型燈副助照明 支援離機高速同步 做工精細擁有輕巧身形 閃燈享用高精點陣視屏
【LIFECODE】超長180cm四折箱型鋁合金折疊桌
◆ 可當會議桌.野餐桌.展示桌 ◆ 四折收合成一個提箱 ◆ 鋁合金材質，桌面加厚
【LIFECODE】007箱型鋁合金折疊桌椅-附燈架 + 4張帆布椅
◆ 可當會議桌.野餐桌.展示桌 ◆ 收合起來是一個提箱 ◆ 展開快速，不用任何工具
TEVA 《女款》30年經典復刻版水陸運動涼鞋Original Universal - 山頂藍
【本鞋無半碼，鞋碼為半碼者建議依平常尺碼加半碼購買】 TEVA 復刻創業30年經典版，最受歡迎的鞋款之一，美國進口，專業水陸兩用系列，透氣、快乾，經典尼龍織帶機能涼鞋款，大膽創意多色系搭配，適合帆類運動、戲水、泛舟、休閒、旅遊、都會混搭，EVA緩震中底，抗菌處理鞋床，行進更輕盈、平穩、舒適，鞋身可多點調整
【Xavier】賽維爾 DR-30 堅固、可攜式的個人用監聽音箱(DR30)【電子琴/電子鼓皆適用】
專為電子鼓設計的監聽喇叭 30瓦擴大機 10吋2音路同軸線喇叭 堅固一體的設計，相當適合家用電子鼓組
(男)ADIDAS ZX700休閒鞋黑Q34161-
◆具備了磨面皮革鞋面 ◆以黑色配色和豐富材質為 80 年代造型增添一抹新意 ◆時尚個性鞋款，讓你運動又可以休閒 ◆以年輕設計，打造時尚個性!!
【LIFECODE】超長240cm四折箱型鋁合金折疊桌-會議桌/ 展示桌/ 野餐桌/ 歐式自助餐桌
◆ 鋁合金材質，桌面加厚，四折收合成一個提箱  ◆ 方便輕巧，可當會議桌.野餐桌.展示桌  ◆ 展開快速，不用任何工具
TEVA 《女款》30年經典復刻版水陸運動涼鞋Original Universal - 珊瑚
【本鞋無半碼，鞋碼為半碼者建議依平常尺碼加半碼購買】 TEVA 復刻創業30年經典版，最受歡迎的鞋款之一，美國進口，專業水陸兩用系列，透氣、快乾，經典尼龍織帶機能涼鞋款，大膽創意多色系搭配，適合帆類運動、戲水、泛舟、休閒、旅遊、都會混搭，EVA緩震中底，抗菌處理鞋床，行進更輕盈、平穩、舒適，鞋身可多點調整
TEVA 《女款》30年經典復刻版水陸運動涼鞋Original Universal - 水綠黃
【本鞋無半碼，鞋碼為半碼者建議依平常尺碼加半碼購買】 TEVA 復刻創業30年經典版，最受歡迎的鞋款之一，美國進口，專業水陸兩用系列，透氣、快乾，經典尼龍織帶機能涼鞋款，大膽創意多色系搭配，適合帆類運動、戲水、泛舟、休閒、旅遊、都會混搭，EVA緩震中底，抗菌處理鞋床，行進更輕盈、平穩、舒適，鞋身可多點調整
TEVA《男款》 30年經典復刻版水陸運動涼鞋Original Universal - 山頂紅
【本鞋無半碼，鞋碼為半碼者建議依平常尺碼加半碼購買】 TEVA 復刻創業30年經典版，最受歡迎的鞋款之一，美國進口，專業水陸兩用系列，透氣、快乾，經典尼龍織帶機能涼鞋款，大膽創意多色系搭配，適合帆類運動、戲水、泛舟、休閒、旅遊、都會混搭，EVA緩震中底，抗菌處理鞋床，行進更輕盈、平穩、舒適，鞋身可多點調整
TEVA《男款》30年經典復刻版水陸運動涼鞋Original Universal - 山頂藍
【本鞋無半碼，鞋碼為半碼者建議依平常尺碼加半碼購買】 TEVA 復刻創業30年經典版，最受歡迎的鞋款之一，美國進口，專業水陸兩用系列，透氣、快乾，經典尼龍織帶機能涼鞋款，大膽創意多色系搭配，適合帆類運動、戲水、泛舟、休閒、旅遊、都會混搭，EVA緩震中底，抗菌處理鞋床，行進更輕盈、平穩、舒適，鞋身可多點調整
TEVA《男款》 30年經典復刻版水陸運動涼鞋Original Universal - 灰黑
【本鞋無半碼，鞋碼為半碼者建議依平常尺碼加半碼購買】 TEVA 復刻創業30年經典版，最受歡迎的鞋款之一，美國進口，專業水陸兩用系列，透氣、快乾，經典尼龍織帶機能涼鞋款，大膽創意多色系搭配，適合帆類運動、戲水、泛舟、休閒、旅遊、都會混搭，EVA緩震中底，抗菌處理鞋床，行進更輕盈、平穩、舒適，鞋身可多點調整
TEVA《男款》 30年經典復刻版水陸運動涼鞋Original Universal - 暗紅藍
【本鞋無半碼，鞋碼為半碼者建議依平常尺碼加半碼購買】 TEVA 復刻創業30年經典版，最受歡迎的鞋款之一，美國進口，專業水陸兩用系列，透氣、快乾，經典尼龍織帶機能涼鞋款，大膽創意多色系搭配，適合帆類運動、戲水、泛舟、休閒、旅遊、都會混搭，EVA緩震中底，抗菌處理鞋床，行進更輕盈、平穩、舒適，鞋身可多點調整
(Bestcool)嚴選布質.超人氣萬搭基本款經典棉質短袖POLO衫(草綠色購買區)
★嚴選布質 ★簡約風格 ★精品車工 ★此款為中性版，不分男女款
TISSOT 天梭 時尚萬年曆皮帶腕表-黑面黑色錶帶   T0636371605700
★ 瑞士石英機芯 ★ 細緻多層次表面 ★ 藍寶石水晶鏡面 ★ 萬年曆-月份/星期/日期 ★ 安全折疊式錶扣 ★ TISSOT 天梭原廠公司貨
(Bestcool)嚴選布質.超人氣萬搭基本款經典棉質短袖POLO衫(深桃紅色購買區)
★嚴選布質 ★簡約風格 ★精品車工 ★此款為中性版，不分男女款
PLAYER 質感雅痞風休閒鞋(KP101) - 共三色
台灣製優質鞋款 型男穿搭最愛鞋款 多色可選 簡單好搭配
創見 USB 3.0多功能讀卡機 TS-RDF8W (無暇白)
˙支援SDHC UHS-1、SDXC UHS-1、UDMA6/UDMA7 CF及MSXC等高規格記憶卡 ˙免轉卡直接支援市場上主流規格卡種 ˙二年產品保固
《可酪》卡樂二條組(芋頭+水蜜桃)-570g±10%/條
白色驚奇 初誕生!  謎樣生物降臨大地!
thinkTANK AT498 Airport TakeOff  滾輪式航空行李箱系列
◆符合美國航空法規可攜式行李尺寸規定  ◆可容納最大到400mmf/2.8與其他類鏡頭  ◆可收納式雙肩背帶  ◆前防盜鋼索提供筆記型電腦包防盜功能
thinkTANK UD822 Urban Disguise50 Classic (UD50 V3.0) 經典款單肩側背包
★買就送雙肩背帶（SH582）★  ‧專業外觀採用皮革製作  ‧可容納一機2-4鏡  ‧軟墊隔層可放筆電跟平版  ‧尺寸：38x27.5x19cm
thinkTANK UD814 Urban Disguise 35 Classic (UD35 V3.0) 經典款單肩側背包
★買就送雙肩背帶（SH582）★  ‧專業外觀採用皮革製作  ‧可容納一機1-2鏡  ‧軟墊隔層可放筆電跟平版  ‧尺寸：27x35.5x19cm
thinkTANK UD817 Urban Disguise 40 Classic (UD40 V3.0) 經典款單肩側背包
★買就送雙肩背帶（SH582）★  ‧專業外觀採用皮革製作  ‧可容納一機1-3鏡  ‧軟墊隔層可放筆電跟平版  ‧尺寸：36x27.5x19cm
【加拿大STORMTECH】VFJ-1中層FLEECE保暖拉鍊外套-男(六色)
保暖細刷毛 貼心防夾傷設計 兩側拉鍊口袋
thinkTANK UD827 Urban Disguise 60 Classic (UD60 V3.0) 經典款單肩側背包
★買就送雙肩背帶（SH582）★  ‧專業外觀採用皮革製作  ‧可容納一機3-5鏡  ‧軟墊隔層可放筆電跟平版  ‧尺寸：42.5x32x20cm
thinkTANK UD813 Urban Disguise 35 V2.0 (UD35 V2.0) 單肩側背包
★買就送 雙肩背帶 (SH581)★ ‧特殊隔板設計可同時容納攝影器材及筆電  ‧可容納70-200 f/2.8鏡頭含標準相機外加2-3個鏡頭  ‧可搭配TTP模組化配件  ‧26.7x34.3x15.2cm
thinkTANK UD821 Urban Disguise 50 V2.0 (UD50 V2.0) 單肩側背包
‧特殊隔板設計可同時容納攝影器材及筆電  ‧可容納24-70 f/2.8鏡頭含標準相機外加2-4鏡頭  ‧可搭配TTP模組化配件  ‧尺寸 38x28x15cm
thinkTANK UD816 Urban Disguise 40 V2.0 (UD40 V2.0) 單肩側背包
★買就送 雙肩背帶★ ‧可容納標準機身 2-4鏡頭  ‧可容納專業機身24-70 f/2.8鏡頭  ‧可搭配TTP模組化配件  ‧尺寸 35.5x28x11cm
thinkTANK UD826 Urban Disguise 60 V2.0 (UD60 V2.0)單肩側背包
★買就送 雙肩背帶(SH581)★ ‧特殊隔板設計可同時容納攝影器材及筆電  ‧可容納24-70f/2.8鏡頭含標準機身外加2-5鏡頭  ‧可搭配TTP模組化配件  ‧尺寸 42x30.5x15.2cm
thinkTANK UD831 Urban Disguise 70 ProV2.0 (UD70 V2.0) 單肩側背包
★買就送 雙肩背帶(SH581)★ ‧特殊隔板設計可同時容納攝影器材及筆電  ‧可裝兩台專業機身 5-8鏡頭  ‧可搭配TTP模組化配件  ‧尺寸 38x32x19cm
thinkTANK TS455 TurnStyle 5 單肩斜背包/腰包兩用相機背包 (灰)
◆可容納一機2-4鏡的微單相機 外加一台小平板  ◆可容納Fuji X-Pro1連接35mmf/1.4鏡頭+18mmf/2.0+60mmf/2.8鏡頭  ◆可容納Olympus E-P2連接14-42mm 鏡頭+17mmf/2.8+40-150mmf4-5.6鏡頭+閃光燈  ◆快速旋轉至身體前側存取器材和配件  ◆輕量尼龍材質 防潑水耐用  ◆尺寸 18x35x10cm
thinkTANK TS465 TurnStyle 20 單肩斜背包/腰包兩用相機背包 (灰)
◆可容納1機2-4鏡的標準單反相機 外加一台大平板  ◆例如Nikon D800連接70-200f/2.8鏡頭+50mmf/1.4鏡頭（或閃光燈）鏡頭遮光罩反裝  ◆例如Canon 5DMIII連接85mmF/1.8鏡頭+24-70mmf/ 2.8鏡頭+100mmf/ 2.8微距鏡頭遮光罩反裝  ◆快速旋轉至身體前側存取器材和配件  ◆輕量尼龍材質 防潑水耐用  ◆尺寸 23.5x44x14cm
【加拿大STORMTECH】VFJ-1W中層FLEECE保暖拉鍊外套-女(桃紅)
保暖細刷毛 貼心防夾傷設計 兩側拉鍊口袋
thinkTANK TS464 TurnStyle 20 單肩斜背包/腰包兩用相機背包 (藍)
◆可容納1機2-4鏡的標準單反相機 外加一台大平板  ◆例如Nikon D800連接70-200f/2.8鏡頭+50mmf/1.4鏡頭（或閃光燈）鏡頭遮光罩反裝  ◆例如Canon 5DMIII連接85mmF/1.8鏡頭+24-70mmf/ 2.8鏡頭+100mmf/ 2.8微距鏡頭遮光罩反裝  ◆快速旋轉至身體前側存取器材和配件  ◆輕量尼龍材質 防潑水耐用  ◆尺寸 23.5x44x14cm
thinkTANK TS459 TurnStyle 10 單肩斜背包/腰包兩用相機背包 (藍)
◆可容納1機1-2鏡的類單 外加一台小平板  ◆例如 Nikon D800連接24-70mm f / 2.8鏡頭+50mm f/ 1.4鏡頭罩反裝  ◆例如 Canon 5DMIII連接50mm f/1.2鏡頭+16-35mmf/2.8鏡頭罩反裝  ◆快速旋轉至身體前側存取器材和配件  ◆輕量尼龍材質 防潑水耐用  ◆尺寸 21x39x13cm
thinkTANK TS454 TurnStyle 5 單肩斜背/ 腰包兩用相機背包 (藍)
◆可容納一機2-4鏡的微單相機 外加一台小平板  ◆可容納Fuji X-Pro1連接35mmf/1.4鏡頭+18mmf/2.0+60mmf/2.8鏡頭  ◆可容納Olympus E-P2連接14-42mm 鏡頭+17mmf/2.8+40-150mmf4-5.6鏡頭+閃光燈  ◆快速旋轉至身體前側存取器材和配件  ◆輕量尼龍材質 防潑水耐用  ◆尺寸 18x35x10cm
thinkTANK TS460 TurnStyle 10 單肩斜背包/腰包兩用相機背包 (灰)
◆可容納1機1-2鏡的類單 外加一台小平板  ◆例如 Nikon D800連接24-70mm f / 2.8鏡頭+50mm f/ 1.4鏡頭罩反裝  ◆例如 Canon 5DMIII連接50mm f/1.2鏡頭+16-35mmf/2.8鏡頭罩反裝  ◆快速旋轉至身體前側存取器材和配件  ◆輕量尼龍材質 防潑水耐用  ◆尺寸 21x39x13cm
thinkTANK MM652 Mirrorless Mover 10 類單眼相機包 深灰
◆可容納 一中型類單、兩鏡頭  ◆滿足需快速存取鏡頭需求而設計  ◆輕巧攝影包 可存放鏡頭 電池 配件  ◆尺寸：13.5x15.5x11.5cm
thinkTANK MM646 Mirrorless Mover 5 類單眼相機包
◆可容納 一類單、一小望遠鏡、一餅乾鏡  ◆滿足需快速存取鏡頭需求而設計  ◆輕巧攝影包 可存放鏡頭 電池 配件  ◆尺寸：12 x 15 x 10 cm
SEIKO 深海潛將機械鋼帶錶-IP黑/紅   SKZ265K1
★ SEIKO 機械機芯 23 JEWELS ★ 日期顯示視窗 ★ 百米防水功能 ★ 安全按壓式錶扣設計 ★ 真品平行輸入 ★ 酷炫IP黑外型
JILL STUART 花舞戀唇膏 7色任選
全新公司貨 部落客、彩妝師最愛
【Xavier】賽維爾 GDN-20C 木吉他/民謠吉他 標準D桶身(GDN20C)【共五色可選】
高品質的作工，平民化的價格就是 XavierGuitars GDN-20 41寸民謠木吉他
《遠東生技》Apogen幼兒健康素(藻藍蛋白)
◎榮獲美國專利 ◎榮獲口服劑型專利 ◎榮獲醫藥組合專利 ◎Apogen萃取自德國認證螺旋藻 ◎藻藍蛋白倍獲肯定
經濟日報 一年期 送  哈佛商業評論繁體中文版12 期
經濟日報 工商企業代言人，投資理財好幫手。 天天提供現金、債券、不動產、股票、另類資產等分析，教您觀察趨勢以降低風險，選擇指標而提高獲利機會
日本松木MATRIC-果汁榨汁(2in1)調理機(MG-JB1501)
■ 馬達轉速17000rpm  ■ 果汁杯1500cc  ■ 一公升接渣桶  ■ 不鏽鋼刀片  ■ 過熱自動斷電  ■ 雙重安全裝置，溫控裝置
AROMA 健康料理多功能鍋 (ASP-137B)
◎2.8公升分離式烤鍋，適用2~8人  ◎陶瓷烤盤不沾塗層，通過SGS安全檢驗  ◎PP耐用塑料黑色外鍋  ◎透明強化玻璃上蓋  ◎微調溫控0~210度，適用於各種烹調  ◎可燒烤/慢燉/燜煮/蒸/煎 各種料理
《千山》三效合一軟水過濾淨水器SF-202
★三效配方，簡約時尚  ★適合任何家庭使用，可有效濾水  ★可以使硬水變軟水  ★享原廠到府一年保固 ★如須加購安裝請洽加購專線02-25712550並在訂單上備註
貴夫人2合1果汁研磨調製機 FP-605G
一機兩用(果汁+研磨)  SUS301不鏽鋼鍍鈦刀片  玻璃材質易清洗，不易磨損  可卸式刀座易清洗，不會藏污納
【FIVE UP】撞色針織外套-女-黑色
「輕鬆、自然、率性」的穿著新風貌 FIVE UP 以休閒及運動為設計兩大主軸 在運動款中加入快樂、遊戲的流行元素 在享受速度、準度的運動場裡或是享受陽光悠閒自在之處 都有FIVE UP熱情存在！
【FIVE UP】撞色針織外套-女-紫色
「輕鬆、自然、率性」的穿著新風貌 FIVE UP 以休閒及運動為設計兩大主軸 在運動款中加入快樂、遊戲的流行元素 在享受速度、準度的運動場裡或是享受陽光悠閒自在之處 都有FIVE UP熱情存在！
《可酪》卡樂綜合六條入(草莓+水蜜桃+抹茶紅豆+奇異果+芋頭+巧克力)
白色驚奇 初誕生!  謎樣生物降臨大地!
美國PRESTIGE 經典幻彩眼影餅 C181松香
◆專業顯色度  ◆乾溼兩用  ◆產地美國 MADE IN USA
吉列 鋒速3刮鬍刀架<1刀架+2刀片>
獨立三層刀片設計，鑽石塗層刀刃，雙倍潤滑
【CROWN皇冠】28吋 小熊維尼歡樂雙彩高級旅行箱 藍黃 C-F7012-28-02
☆CROWN(皇冠)及LOJEL(羅杰)SUNCO為國際註冊的行銷品牌。  ☆所生產的旅行箱擁有多項創新設計的世界專利及優良品質。  ☆箱子更是獲得英國BSI公司ISO9001-2000 所認證。  ☆箱子包款居世界之冠，為世界知名大品牌之一。  ☆專利高速輪，360度旋轉高速輪，任何路況皆可。
i-Rocks IRK01RP 2.4GHz無線馬卡龍鍵盤組(藍)
● 2.4GHz自動跳頻設計 ● 傳輸距離最遠可達10公尺 ● 具備電池低電壓指示功能  ● 超迷你無線接收器 ● 超薄剪刀腳結構設計 ● 1000dpi高解析度光學滑鼠 ● 馬卡龍多色彩設計 ● 全系列中英文鍵盤
【卡樂購】賽爾號盒裝戰鬥卡牌5-大(共五入)
賽爾號再度隆重推出正版戰鬥卡牌5囉!  每盒內有18張戰鬥卡+6張NONO卡+1張分子密碼卡，  累積精靈貼紙可換獨特的賽爾號裝備!  全套共有72張戰鬥卡及26張NONO卡可收集喔!  還有超值的集獎贈品活動，  賽爾號的玩家們千萬不要錯過~趕快一起來收集吧!!!
《伊飾童話》媚惑甜心 貝殼雙垂綴項鍊
◆ 幻彩透明晶瑩珠飾  ◆ 天然白色貝殼墜飾  ◆ 下擺長短垂鍊設計  ◆ 天然異國性感情調
Sisley 全能乳液(125ml)
◆專櫃正品 ◆網路優惠價 ◆明星商品，可針對所有肌膚類型達到活化，保濕與平衡作用 ◆Sisley熱銷不敗經典商品 ◆與專櫃同步保持有效期限一年以上，若有特別要求或介意效期者請勿購買
Leatherman JUICE CS4工具鉗
‧輕巧的JUICE CS4工具鉗 ‧戶外野餐生活最佳法寶
【OutdoorBase】原野Thermolite化纖保暖睡袋 -24448
貼心設計˙暖心旅行  可雙拼成為雙人睡袋 專利七孔纖維 舒適溫度0-10度 羽絨級舒適觸感 頸部束帶 質輕柔順防潑水 防風擋片
經典四門五層大容量鞋櫃(胡桃色)
◆可移動式層板 ◆台灣製造，品質安心 ◆增加腳墊，阻隔濕氣 ◆雙面PVC美背處理 ◆真空鍍鉻把手
DIGILION Dazzle M100 │筆電萬用車充  綠
◆適用各大廠牌筆記型電腦，迷你筆電也支援 ◆USB同步充電，可支援手機/iPad/iPod/GPS/PSP/NDS/MP3等 ◆通過台灣(BSMI)及世界多國安規認證 ◆防高壓、過載、過熱，發車時免卸除充電裝置 ◆大範圍9.5V~24V電壓輸出，實際90瓦功率輸出 ◆接頭齊全，一年內免費一款接頭更新服務 ◆創新掛鉤設計搭配獨家線材收納功能 ◆自動調整電壓，LED電壓安全顯示
★快速到貨★MD8012CW--九吋多點觸控平板電腦 8GB 白色
1. 採用最新Cortex A8 1.2GHzCPU 2. 內建Android 4.0版開放式操作系統 3. 9吋大畫面全彩5點電容觸控螢幕 4. 16:9最佳比例，適合全螢幕觀看影片使用 5. 超長25小時使用時間與412小時待機電量 6. 完整支援全格式影片及音樂檔案播放 7. 獨家提供5組馬克特製桌布圖檔 8. 可支援外接USB 3G 網卡行動上網 9. 可外接USB有線網路卡與USB鍵盤及HUB使用 10. 內建TF擴充卡槽，最高可再擴充32GB
DIVOOM 多媒體隨身高音質喇叭(IFIT-2)
具外部音源輸入擴音功能 內置充電式鋰電池，具過充保護功能 體積靈巧，方便攜帶 電池續航力長達7小時 黑/白二色可供選擇
【誠心田園】台灣壹蕃-冰火57燒烤熟蕃薯 / 1kg-團購3入
新鮮上市“冰火57燒烤熟蕃薯”，綿密鬆軟的金黃色內餡，搭上脆脆的外皮帶著烘烤後自然泌出的蜜汁，令人垂涎三尺。 吃進嘴裡的口感就像加了蜜糖一樣自然甘甜，是老少皆宜的好滋味，吃過後更是令人回味無窮，好吃到會讓人忍不住一口接一口、地瓜不離手！ 而且地瓜是無農藥栽種！讓您吃進一整口的安心！
DIGILION Dazzle M100 │筆電萬用車充 紅
◆適用各大廠牌筆記型電腦，迷你筆電也支援 ◆USB同步充電，可支援手機/iPad/iPod/GPS/PSP/NDS/MP3等 ◆通過台灣(BSMI)及世界多國安規認證 ◆防高壓、過載、過熱，發車時免卸除充電裝置 ◆大範圍9.5V~24V電壓輸出，實際90瓦功率輸出 ◆接頭齊全，一年內免費一款接頭更新服務 ◆創新掛鉤設計搭配獨家線材收納功能 ◆自動調整電壓，LED電壓安全顯示
【Pioneer 先鋒】31系列揚聲器-超低音喇叭 S-51W《狂降↓2900》
■	31系列揚聲器：超低音喇叭				 ■	下方低音反射主動式重低音				 ■	搭載8吋新開發的大型低音單體				 ■	搭載業界唯一的〝相位控制技術〞				 ■	280W (PEAK) 大功率超低頻的表現！ ■	黑色霧面設計，整體造型簡約又美觀				 ■	45度木質裁切無接縫式邊角，以加強音箱的結構
《艾可兒I.CARE》Bestway。11吋手動迷你打氣筒-隨機出貨
◆體積輕巧攜帶方便 ◆集氣筒大，充氣更快速 ◆特殊加壓，推拉雙向皆可充氣 ◆可廣泛用於各式氣球
【夜間下殺】Pioneer 先鋒 31系列揚聲器-超低音喇叭 S-51W
■	31系列揚聲器：超低音喇叭				 ■	下方低音反射主動式重低音				 ■	搭載8吋新開發的大型低音單體				 ■	搭載業界唯一的〝相位控制技術〞				 ■	280W (PEAK) 大功率超低頻的表現！ ■	黑色霧面設計，整體造型簡約又美觀				 ■	45度木質裁切無接縫式邊角，以加強音箱的結構
晴天媽咪四抽斗櫃功能櫃
◆ 台灣精製好品質 ◆ 溫暖色彩新上市 ◆ 可當隔間櫃/玄關櫃使用 ◆ 板材防潑水處理
御膳坊 曲線不鏽鋼漏煎匙
◆適用各式無不沾塗層金屬鍋具 ◆可翻炒攪拌使用 ◆握把上方有吊掛孔 ◆鏟面寬8×長37公分
【耐吉斯SOLUTION】綠茶成幼貓 化毛配方 火雞肉+鮭魚+田園蔬菜(3公斤)
★輕鬆化毛 ★低過敏配方 ★泌尿道保健
【量販組】舒潔三層抽綿柔抽取衛生紙90抽(8包x8串)
◆消費者票選理想品牌第一名 ◆保護地球重視環保，絕不使用熱帶雨林木漿 ◆引進國外原廠最新技術形成三層衛生紙觸感如綿般的柔軟 ◆精緻的兩側壓邊處理，讓紙張更方便好抽取 ◆紙張膨鬆有彈性，紙質更優良
【量販組】舒潔平版衛生紙300張(6包x8串)
◆消費者票選理想品牌第一名 ◆保護地球重視環保，絕不使用熱帶雨林木漿 ◆添加柔滑新配方、好多、好柔、好舒服 ◆保護地球重視環保，絕不使用熱帶雨林木漿 ◆張數自行決定，使用起來更滑順、更柔軟
【ANN.P】加大尺碼‧氣質荷葉邊棉西裝外套(2色)
雪舫荷葉下擺  幫您增添女人味^^
【量販組】舒潔歡樂炫彩抽取衛生紙110抽(8包x8串)
◆消費者票選理想品牌第一名 ◆保護地球重視環保，絕不使用熱帶雨林木漿 ◆可愛拉拉圖案，張張別緻又美麗；雙色抽取設計，增添更多生活樂趣 ◆全新Kleenex壓紋，紙張面面柔軟；深淺立體壓紋，紙張圖案更清晰明顯 ◆獨創貼合技術，紙張易抽取不分離；使用過程一抽粉藍、一抽粉紅，帶給消費者繽紛好心情
雀巢茶品 檸檬茶(經典檸檬) 300ml (6入)/組
★ 酸甜的檸檬香，消暑最佳選擇
藍水晶 紅葡萄汽泡香檳 750ml
藍水晶 紅葡萄汽泡香檳
本月主打星︱Paseo倍舒柔超質感抽取式衛生紙150抽x84包/箱
◆ 重裝出擊、單抽更便宜 ◆ 100%處女紙漿，品質保證 ◆ 增量環保包裝、經濟又實惠 ◆ 不添加螢光劑，使用更安心 ◆ 本產品可溶於水中，不阻塞馬桶
美粒果 柳橙果汁飲料 450ml (24入)x2箱
★ 特加陽光果肉 ★ 有果肉的果汁 ★ 果汁含量10%，含有果肉纖維
乾溼兩用彈性掃把\無塵掃(2支組)
◎ 創新的潛水衣材質刷頭 ◎ 輕易掃除毛髮灰塵，不飛揚  ◎ 乾濕兩用可拆卸 ◎ 浴室地板除水後即乾爽 ◎ 清潔玻璃不刮傷不留痕
美粒果 白葡萄果汁飲料 450ml (24入)/箱
★ 特加清新蘆薈粒 ★ 世界第一果汁品牌 ★ 美粒果所帶來的清新感受
【DUYAN竹漾】薰衣草平面釋壓記憶床墊-雙人5cm《MIT台灣製》
◆ 台灣製造，優良品質  ◆ 完美厚度，一夜好眠  ◆ 添加薰衣草精油，凝神安眠  ◆ 釋壓平面處理，解壓舒適  ◆ 一體成型膠棉，獨特感溫特性
《伊飾童話》尊爵騎士 古銀玫瑰戒
◆ 古銀光澤玫瑰外觀  ◆ 手工浮雕質感極致  ◆ 光線折射交錯幻覺  ◆ 成為矚目注目焦點
【花仙子】去味大師竹木香-古典玫瑰
★滿額$499免運，未滿酌收運費$100 ◆精緻造型具獨特性  ◆天然怡人香氣 ◆提供六週清新香氣 ◆隨時達到滿室芳香
山崎好便利美食料理鍋(SK-109S)
●輕食族、單身族、銀髮族、外宿族、學生族群的好幫手。 ●一鍋多用途：開水、煮麵、火鍋、蒸食、滷肉、水煮蛋等。 ●不銹鋼鍋身，健康，安全、衛生、好清洗。不用擔心塑化劑。
《伊飾童話》約定 engagement 蛋白石戒指
◆ 迷人光彩：蛋白石  ◆ 垂直鑲嵌愛心垂飾  ◆ 年輕靈動亮眼款式  ◆ 打造指間完美風情
山崎ㄚ雞師~雞蛋糕烘培機(SK-003)
1.消耗功率：1000w。 2.卡哇依可愛雞蛋糕模型。 3.優質不沾黏塗層，好清洗。 4.防燙外殼設計。 5.DIY簡易操作功能，可以培養親子關係。 6.電源、加熱指示燈。 7.符合CNS認證標準。
【花仙子】去味大師竹木香-清新麝香
★滿額$499免運，未滿酌收運費$100 ◆精緻造型具獨特性  ◆天然怡人香氣 ◆提供六週清新香氣 ◆隨時達到滿室芳香
【瑪丹娜】Madonna亮彩純棉內褲 (4件一組)
日本最新流行超卡哇依內褲 觸感極佳、吸濕排汗、具抗菌之效 穿著輕便無束縛
【花仙子】去味大師竹木香-淡香茉莉
★滿額$499免運，未滿酌收運費$100 ◆精緻造型具獨特性  ◆天然怡人香氣 ◆提供六週清新香氣 ◆隨時達到滿室芳香
健美平衡墊   P233-705A
軟性材質按摩促腳 訓練平衡減少壓力 可當坐墊靠背使用
國際Panasonic-DECT數位式無線電話KX-TG1311
Panasonic國際牌DECT數位式無線電話KX-TG1311 平輸品↓狂殺 ◆DECT數位式無線電話技術 ◆橘色背光螢幕 ◆響鈴20組單音 ◆鬧鈴功能、鍵盤鎖 ◆來電顯示/記憶50組
【花仙子】去味大師竹木香補充品-淡香茉莉
★滿額$499免運，未滿酌收運費$100 ◆精緻造型具獨特性  ◆天然怡人香氣 ◆提供六週清新香氣 ◆隨時達到滿室芳香
白帥帥 超淨亮 抗菌洗衣精 補充包 1650g (6入)/箱
★ 添加天然茶皂素補充包 ★ 低泡沫配方，省水不殘留 ★ 添加天然茶皂素洗淨力超強 ★ 天然活性劑溫和不傷衣料 ★ 洗後衣物味道淡雅自然
Buder 普德電解水三溫飲水機 TA-819 送一年份濾心
● 普德公司貨 ● 電解元件日本原裝進口 ● 業界唯一 PP耐衝擊防刮護腳底座，安全無虞 ● 熱缸雙重保護裝置，採用日本進口 WACO 熱控，安全更有保障 ● 全省免費安裝 ● 前置三道過濾器(內置)
【花仙子】去味大師消臭易檸檬香350ml
★滿額$499免運，未滿酌收運費$100 ◆分解臭源才能清新空氣  ◆天然植物消臭最安心 ◆強效消臭及超大容量 ◆消臭效果更持久
NOW健而婷─健康之鑰-補養元氣(速復康+活性有機硒)
迅速吸收．特殊期病後補養推薦  美國USP高品質  100%精純左旋麩醯胺酸  符合東方人體質調整配方  權威專業期刊證實超過上千篇
NOW健而婷－濃縮黑櫻桃(90顆/瓶)
大魚大肉 常應酬朋友必備 美國原裝進口 10倍高濃縮萃取  特種黑櫻桃花青素調節代謝  美國FDA認證GMP廠
【花仙子】去味大師備長炭冰箱消臭劑150g(罐)
★滿額$499免運，未滿酌收運費$100 ★抗菌保鮮 天天消臭 ★安全有效解決冰箱各種臭源 ★輕巧型不佔空間 ★強力消臭再升級
【BH】F1 G6415T  RT AERO 電動跑步機
．BH Aero系列首波RT-Aero跑步機 ．多點避震保護膝關節 ．12組多樣化訓練程式 ．最新版ECO省電模式 ．綠能科技馬達 ．瑞士女子三鐵選手Nicola Spirig強力推薦
【iSPurple】大肚貓咪-刺繡手機零錢套
•日本進口精品美包 •繽紛插畫豐富想像 •徹底保護手機防刮 •活潑造型可愛滿點
I-Sweety中大碼‧亮面造型內搭五分褲-XL

<STRONG>◆限量款出清49折up，超低優惠錯過不再！

◆用最超值的價格，把喜歡的衣服一次通通帶回家 

◆洋裝/上衣/褲款/大衣，買越多越划算~ 
(iSPurple)★摩登鱗紋鍊飾桶包
•◆ 蛇鱗皮紋獨具魅力  •◆ 鍊邊裝飾個性造型  •◆ 多樣背法隨性造型
預購【CHACO韓國】軍裝感口袋流蘇造型收腰長袖皮衣外套*黑色M/L/XL
本館商品為韓國直送 多口袋流蘇拉鍊造型 修身顯瘦束腰剪裁  柔軟皮質 完美作工 通勤、約會穿搭都適合
【Metal-Slim】彩色系列 Sony Xperia S LT26i 白色保護殼,硬殼,防指紋,送保護貼
在台最新推出熱銷歐洲商品- Metal-Slim Sony Xperia S彩色UV系列硬式背蓋 1. 保護殼UV表面處理， 抗刮，耐磨，不易髒 2. 超薄-厚度只有1mm  3.特殊修邊處理-絕不會刮傷手機.  4.日本PC素材使用-採用日本進口之PC素材，品質優良  5.附保護貼x1(日本綠膜全片式螢幕保護貼)
【Garden Cafe】花園白咖啡(馬來風拉茶)15入
★冷熱皆宜 ★使用低溫烘培，口感更香滑 ★低咖啡因、不苦不酸澀的健康白咖啡 ★零反式脂肪、零膽固醇，健康無負擔
Logitech Ultimate Ears 350vi 隔音耳機麥克風
全球頂尖巡迴音樂家訂製專屬耳機 經久耐用、防汗式設計 強化低音調校設計 特設高靈敏度麥克風及通話按鈕
《千山》廚下高效純水淨水器 RF-350
◎獨家專利雙迴流設計，有效抑菌 ◎四道濾芯完整過濾有害物質 ◎隱藏式管線、拋棄式濾芯設計更衛生乾淨 ◎防空轉安全保護裝置  ◎含全省基本安裝服務  ◎加199元加購聖羅倫斯14吋立扇(請於訂單上備註或打加購專線02-25712550)
英國Kenwood 全能料理機 KMM020
■ 抬頭式設計 ■ 500W大馬力，低耗能 ■ 四種馬達轉速接口 ■ 專利行星軌跡攪拌法 ■ 6.7L不銹鋼盆
Logitech Ultimate Ears 350 隔音耳機
全球頂尖巡迴音樂家訂製專屬耳機 經久耐用、防汗式設計 強化低音調校設計 5 對尺寸從 XXS 到 L 的軟矽耳塞
【魔力家】四季磨-養生蔬果慢磨機（彩鋼旗艦版）_果汁機/養生調理機/榨汁機
慢速冷壓碾摩不氧化 渣汁分離原汁營養口感好 吸盤式底座安全可靠 果汁排出口開蓋設計 通過台灣商檢合格R53615
《C&B》新心戀情日系甜美玻璃門收納櫃
◆ 上市原價2880元,搶鮮價只要2599元  ◆ 與舊心戀情相比尺寸與抽屜加大不加價  ◆ 新日式甜美家具與日本同步上市  ◆ 鏤空紅心把手超卡哇伊  ◆ 單大抽與雙開玻璃門櫃設計  ◆ 高成本塗裝亮面加工閃亮柔美  ◆ 使用安心板材與做法  ◆ 同系列斗櫃,視聽櫃等共三種選擇
《C&B》新心戀情日式三尺電視櫃
◆ 上市原價2980元,搶鮮價只要2699元  ◆ 新日式甜美家具與日本同步上市  ◆ 鏤空紅心把手超卡哇伊  ◆ 雙抽與下掀式玻璃門櫃設計  ◆ 高成本NC塗裝鏡面加工閃亮柔美  ◆ 使用無毒環保低甲醛E1級板材  ◆ 免組裝好便利  ◆ 同系列斗櫃,收納櫃等共三種選擇
PLUS 訂書針 50D 10mm
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
魔力家系列 神鮮扣耐熱玻璃保鮮盒12入超值組x1+保鮮密封棒20入
適用冰箱、微波爐、烤箱、洗碗機 冷藏冷凍，保鮮，加熱一次搞定 耐熱、耐冷、耐腐蝕、耐磨損 可重複使用、方便收納、不佔空間 完全密封不滲漏，防潮、防漏、保鮮 台灣製造品質有保障
★聖誕限量組 ★法國濾水壺X1+耐熱玻璃碗X1+保溫杯X2
★法國原裝濾水壺X1(附濾心X1) ★GLASSLOCK附蓋微波耐熱玻璃碗X1 ★樂扣樂扣隨手保溫杯300MLX2(黑X1/紅X1)
【闔家歡益智遊戲】THINK FUN 眼明口快搖搖樂 Zingo-to go
◎最多可同時9人遊戲 ◎玩法多樣，隨創隨變，樂趣無窮
Fun Sport NBR環保瑜珈樂活三件組(NBR10mm瑜珈墊+瑜珈磚*1+彼拉提斯帶*1)
※台灣製造瑜珈墊 ※瑜珈墊通過國際認證合格 ※學習瑜珈的必要組合 ※NBR10mm瑜珈墊 ※40度瑜珈磚一個(顏色隨機) ※彼拉提斯拉帶(0.35mm)
《Fun Sport》 瑜珈伸展三件組(NBR瑜珈墊10mm+20cm顆粒按摩球+彼拉提斯帶)
※台灣製造瑜珈墊 ※瑜珈墊通過國際認證合格 ※學習瑜珈的必要組合 ※顆粒抗力(按摩)球(直徑20cm)一個，顏色隨機 ※彼拉提斯拉帶(0.35mm)
【Yostyle】60cm五層書架/置物架(二色可選)
◆簡約時尚，放置任何空間皆適合！ ◆五層收納設計，分層分類不費力！ ◆免螺絲、免工具，輕鬆組裝沒煩惱！
【Yostyle】60cm四層書架/置物架(二色可選)
◆簡約外型，瞬間添增居家空間整體美感！ ◆免工具DIY，組裝容易更好運用！ ◆輕巧穩固，任何地點皆讓您輕鬆放置！
唯卓 FA-1S SONY NEX 通用型熱靴轉接座<公司貨>
熱靴轉換座可裝於SonyNEX系列相機熱靴上轉換為通用型熱靴座後可加裝麥克風收音設備機上攝影持續燈..等等通用熱靴卡口。  適用 NEX3 NEXC3 NEX5 NEX-5N NEX-5R NEX-F3  內容物 Sony NEX系列攝影機熱靴
【Yostyle】60cm三層雙門置物櫃(二色可選)
◆底層貼心雙門設計，具收納防塵功能！ ◆書房-客廳-辦公室，任何地點都適用！ ◆台灣製造，品質有保障，使用更安心！
【為仲】輕食低卡精選超值組(二)黑胡椒蒟蒻+五香蒟蒻+綜合蔬果
聊天、休閒時的最佳零嘴。
《SAMPO》聲寶和弦鈴聲無線電話機 -藍 白 雙色(CT-W601ML)
◆可加裝 1-7 部子機  ◆停電時母機仍可使用  ◆具長控鎖碼防併機盜撥功能
☆ DELSUN ☆ [DELSUN #831F]多功能收納盒五入 白色
可隨心情更換物品擺放 顏色時尚純白，比一般透明收納多 一分隱密與貼心 歐盟EN-71認證通過 取得CE標示商品安全 台灣製造
瑞士AIR-O-SWISS-超音波空氣加濕器U200
■瑞士原創研發、設計 ■最新超音波震盪製霧系統 ■ISS銀離子抗微菌保護裝置 ■特製除礦盒，讓水質清澈無雜質 ■獨立薰香盒設計，添加精油更方便 ■適用15坪室內空間
九層簡易防塵鞋櫃DIY組合式收納置物鞋架
優質噴塑金屬圓管 承重更強更牢固 魔術捲門設計，快捷方便
《韓廣》韓國蜂蜜蘋果茶(1kg)
☆100%韓國原裝進口，韓國茶飲熱選 ☆選採韓國當季新鮮蘋果製成 ☆富含膳食纖維及維他命C ☆純天然飲品，無防腐劑人工色素 ☆國內多家知名連鎖飲品店指定使用
《韓廣》韓國蜂蜜紅棗茶(1kg)
☆100%韓國原裝進口，韓國茶飲熱選 ☆選採韓國當季新鮮紅棗製成 ☆富含鐵元素及維生素 ☆純天然飲品，無防腐劑人工色素 ☆國內多家知名連鎖飲品店指定使用
日本DAINICHI-煤油暖氣機(日本進口/鋼琴白)FW-365LT
<FONT COLOR=008000>★日本銷售、市占雙料冠軍★</font></b> ■全機日本設計製造 ■首創電子式煤油暖器 ■日本銷售、市占雙料冠軍 ■7~14坪適用 ■3.6KW大功率暖房  ■9公升大油箱  ■具13項安全裝置  ■原廠公司貨保固3年 ■已保5000萬產品責任險
【台北】皇家東方泰SPA會館-泰經典享宴三選一120分
●局部深度按摩滿足您的需求 ●四家分店皆可使用 ●平、假日皆可使用
【加拿大STORMTECH】VFJ-1W中層FLEECE保暖拉鍊外套-女-紫
保暖細刷毛 貼心防夾傷設計 兩側拉鍊口袋
【加拿大STORMTECH】VFJ-1W中層FLEECE保暖拉鍊外套-女-黑
保暖細刷毛 貼心防夾傷設計 兩側拉鍊口袋
義大利La Belle《優雅花影》加大四件式貢緞長絨棉被套床包組
◆頂級100%長纖長絨棉 ◆高品質斜織紋表布 ◆被套壓框浪漫設計 ◆採用頂級嚴選素材 
<font color=red><b>★另有特大尺寸可選★"<a href=http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=I_003_010_003&dc_cargxuid_0=U000274826 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT>
義大利La Belle《粉漾晶典》特大四件式被套床包組
◆100%純棉 ◆高品質紗支數 ◆舖棉兩用被 ◆採用世界頂級嚴選素材
【加拿大STORMTECH】SSR-3E 輕薄防水透氣外套-男(深藍)-現+預
防水值:5000mm 透氣值:5000g/㎡ 防水,透氣,防風,抗UV 可調式帽子,袖口 下擺前短後長修身設計 內裡透氣舒適網眼布 輕量方便,好攜帶
【加拿大STORMTECH】SSR-3E 輕薄防水透氣外套-男(黑)-現+預
防水值:5000mm 透氣值:5000g/㎡ 防水,透氣,防風,抗UV 可調式帽子,袖口 下擺前短後長修身設計 內裡透氣舒適網眼布 輕量方便,好攜帶
【加拿大STORMTECH】SSR-3EW 輕薄防水透氣外套-女(黑)-現+預
防水值:5000mm 透氣值:5000g/㎡ 防水,透氣,防風,抗UV 可調式帽子,袖口 下擺前短後長修身設計 內裡透氣舒適網眼布 輕量方便,好攜帶
COACH 新款亮蔥C織紋保暖針織圍巾 (共4色)
★含42%羊毛成分喔~ ★柔軟質感,舒適不刺肌膚 ★亮眼亮絲設計,耐看百搭 ★可愛俏麗,送禮自用皆合適唷!
【KINYO】2孔車用點煙器擴充座+2孔USB充電槽(CRU-15)
■點煙器可以一分為二及2個USB充電孔。 ■12V及24V電源都可使用。 ■大電流1000mA極速充電。
【安全帽護目鏡】飛行員鏡片〝皮革精裝版〞防水型│兩入裝│強化耐磨│安全帽鏡片
-台灣大廠製造、ISO9001品質保證  -按扣式鏡片，方便拆裝，適用鈕扣式安全帽 -符合台灣商檢局CNS檢驗合格 €強化處理、超耐磨鏡片  €台灣ISO 9002品質保證  €抗UV400有效防止紫外線  €外銷日本式樣款  €鈕扣式卡溝、防水條設計 €皮革車縫線設計、高質感 €單價350元,兩入裝特價600元
【EYAH宜雅】純彩系列-磨毛壓花雙人加大4件式被套床包組-(田野果綠)
★全程台灣製造!附台灣製造專用貼標 ★搭配簡約風格，休閒自在的潮流風格隨你掌握 ★高雅磨毛壓花，透氣、舒適、柔軟、細緻 ★方便拆洗，四季皆可用 ★㊣台灣嚴選★純色寢具，多種顏色可挑選
【EYAH宜雅】純彩系列-磨毛壓花雙人加大3件式床包組-(素雅白)
★全程台灣製造!附台灣製造專用貼標 ★搭配簡約風格，休閒自在的潮流風格隨你掌握 ★高雅磨毛壓花，透氣、舒適、柔軟、細緻 ★方便拆洗，四季皆可用 ★㊣台灣嚴選★純色寢具，多種顏色可挑選
【安全帽護目鏡】泡泡鏡片〝空氣對流設計〞兩入裝│抗UV400│強化耐磨│安全帽鏡片
-台灣大廠製造、ISO9001品質保證  -按扣式鏡片，方便拆裝，適用鈕扣式安全帽 -符合台灣商檢局CNS檢驗合格 €強化處理、超耐磨鏡片  €台灣ISO 9002品質保證  €抗UV400有效防止紫外線  €外銷日本式樣款  €鈕扣式卡溝、防水條設計 €下壓式對流設計、不暈眩 €單片350元,兩片裝特價600元
【鍋寶】2L塔吉料理鍋(EC-2508)
伸縮型塔吉鍋蓋，保持食物原汁原味 2L分離式料理鍋，好拆好洗不易沾黏 一鍋多用途，料理多變化 附蒸籠層設計，一鍋兩菜更省能源 時尚造型，單身貴族、銀髮族、小家庭適用
【命運好好玩】吳美玲-五路財神金飯碗
◆水晶波紋金飯碗，放大財氣能量 ◆殊聖甘露丸，財運乾電池 ◆吳美玲親挑個人2012年流年最需要之財神
【安全帽護目鏡】W飛行員〝防水型〞抗UV400│兩入裝│強化耐磨│安全帽鏡片
-台灣大廠製造、ISO9001品質保證  -按扣式鏡片，方便拆裝，適用鈕扣式安全帽 -符合台灣商檢局CNS檢驗合格 €強化處理、超耐磨鏡片  €台灣ISO 9002品質保證  €抗UV400有效防止紫外線  €外銷日本式樣款  €鈕扣式卡溝、防水條設計
石三木廠｜手作木製多功能筆記型電腦架 for iPad iPhone macbook
• 多功能電腦架 • 原木手工製作 • 簡約時尚設計 • 堅持台灣製造
「ASIA A611」Fuel tank 復古款油箱半罩安全帽
◆首款油箱造型設計 ◆超好戴的半罩帽 ◆通過國家安全標準 ◆可拆式帽沿設計 ◆採用透氣內襯
「ASIA A707」KITTEN小貓美式3/4 STYLE安全帽
素雅有型的復古風格 最適合女生的塗裝 通過國家安全標準 可拆式帽沿設計 採用透氣內襯
【群居空間】小聰明3尺白色層架式書桌/電腦桌(二抽)
★MDF高級環保板材  ★波麗漆耐磨耐刮處理  ★多功能收納分格  ★配送到府/免安裝
【群居空間】小聰明3尺紅白層架式書桌/電腦桌
★MDF高級環保板材  ★波麗漆耐磨耐刮處理  ★多功能收納分格  ★配送到府/免安裝
Garmin nuvi 4592R Wi-Fi 多媒體衛星導航行車記錄組
◆Wi-Fi多媒體衛星導航 ◆直覺操作新體驗 ◆電容式觸控螢幕 ◆幫您找車位 停車不苦惱 ◆新國道計程收費 ◆整合行車記錄錄影功能 ◆無線連網應用 ◆整合胎壓偵測警示功能(選購) ★TMC 即時路況功能，是用Wi-Fi 連結，如無Wi-Fi可以加購 GTM-36 TMC即時路況原廠接收天線
【群居空間】小聰明3尺白色二抽書桌(下座)
★MDF高級環保板材  ★波麗漆耐磨耐刮處理  ★多功能收納分格  ★配送到府/免安裝
【命運好好玩】陳冠宇‧財源廣進黃金樹
◆個人桌上小風水，轉變大運勢！ ◆穩定收入聚積財富 陶盆造型每批次略有差異，請以實際商品為主
Mio MiVue 588 觸控式頂級夜拍動態預警行車紀錄器_送16G+三孔擴充座+車用香氛+擦拭布+置物網
★ Sony Exmor 感光元件     ★ F1.8大光圈 ★ 測速照相雙預警模式 ★ 電容式觸控螢幕 ★ 130度廣角鏡頭 ★ BSMI字號:R43007
珍味木煎匙/鍋鏟
天然原木材質，設計簡約 溫潤木質，適用各式鍋具 好拿好握，料理輕鬆做 貼心設計，可吊掛收納不佔空間
Recona 不鏽鋼真空辦公杯500ml(紅)
不鏽鋼304，品質保障最安心 杯身簡約大方，手把好握好拿 廣口設計，可放製冰塊、清洗便利 真空斷熱層，兼具保冷保熱效果
Pure純淨典雅玻璃隨身瓶450ml(萊姆綠)
不銹鋼材質304瓶蓋，使用安心 特置加厚杯底，隔熱防燙、經久耐用 密封性強，倒置不漏水，放置包包不溢出 附贈杯套，保溫效果升級，便於攜帶
GARMIN GDR35 Full HD 1080P高畫質廣角行車記錄器
● 附16GB microSD 記憶卡 ● 具備GPS定位功能 ● Full HD 1080P高畫質錄影功能 ● 110度真實廣角畫質不灌水 ● F2.0大光圈夜視最清晰 ● 內建G sensor，自發式震動感測影像鎖定保護 ● 內建電池，檔案儲存有保障 ● 固定式測速照相警示功能  ● PC Tool影像檔案管理軟體 ● 附16GB microSDHC記憶卡，內含PC TOOL 影像檔案管理軟體
哆啦A夢誕生前100年特展-全票二張套組
•哆啦A夢旋風橫掃香港海港城，國際媒體爭相報導！2012年最夯口碑絕佳的展覽，麻吉怎能錯過！ •台灣人心中最受歡迎的動漫人物哆啦Ａ夢！哆啦A夢誕生前100年特展，經典呈現，百年難得！ •親眼目睹藤子‧F‧不二雄大師的漫畫手稿，，親身感受老師創作哆啦A夢的心路歷程！ •「哆啦A夢臨別大雄的晚上」、「大雄的結婚前夕」、「懷念奶奶的真摯回憶」漫畫經典場景實境重現！ •100隻1:1比例造型各異的哆啦A夢，讓您相機拍不停! 最後再到哆啦A夢咖啡店品嚐哆啦A夢世界獨有的創意美食！  <p align="left"><font color="#9932CC" ><strong>★此商品會出實體票券，可供收藏★</strong> </font>
備貨日需七日，故過年前最後收單日為2/2(六)。其餘皆於年後出
哆啦A夢誕生前100年特展-全票六張套組
•哆啦A夢旋風橫掃香港海港城，國際媒體爭相報導！2012年最夯口碑絕佳的展覽，麻吉怎能錯過！ •台灣人心中最受歡迎的動漫人物哆啦Ａ夢！哆啦A夢誕生前100年特展，經典呈現，百年難得！ •親眼目睹藤子‧F‧不二雄大師的漫畫手稿，，親身感受老師創作哆啦A夢的心路歷程！ •「哆啦A夢臨別大雄的晚上」、「大雄的結婚前夕」、「懷念奶奶的真摯回憶」漫畫經典場景實境重現！ •100隻1:1比例造型各異的哆啦A夢，讓您相機拍不停! 最後再到哆啦A夢咖啡店品嚐哆啦A夢世界獨有的創意美食！   備貨日需七日
【送配件包+吸頭】英國dyson-雙氣旋科技無線手持式吸塵器DC62(紫)
■ 最新第六代戴森數位馬達DDM V6 ■ 雙層多圓錐氣旋科技 ■ 二段吸力選擇 ■ 直接充電模式
Mio MiVue 638觸控螢幕GPS行車記錄器 (送)32G+車用香水+多用途掛鉤+萬用擦拭布+便利胎壓表
★ 1080P+HDR+GPS測速提示 ★ 超大2.7吋電容觸控螢幕 ★ 150度超廣角鏡頭，行車錄影無死角 ★ 全玻璃鏡頭，影像更銳利 ★ G-sensor 碰撞感應器 ★ HUD抬頭顯示模式 ★ F1.8大光圈與過暗過曝高清晰調校  ★ 雙記憶卡插槽  ★ GPS測速照相雙預警  ★ 支援胎壓偵測配件
【AILIMI】蜂蟻休閒五趾襪(6雙組#3311)
品牌嚴選 品質保證 休閒五指款 好搭耐穿 五指分明 透氣舒適
AQUAIR 阿葵亞 集中修護潤髮乳 600ml
★ 全新「修護精華液成分」 ★ 給予受損髮絲極度豐潤的滋養
人因 SB3004Y  HomeLink NFC藍牙無線數位音響
1.最新NFC通訊功能,與您手機一碰即可自動配對 2.可藍牙連接各式手機/平板/筆電/MP3等產品 3.頂級2.1聲道喇叭配置,音質清晰低音強勁 4.支援藍牙A2DP立體聲與AVRCP雙向控制功能 5.可外接音源輸入與Micro SD卡播放音樂 6.10公尺大範圍藍牙有效連接距離 7.歐洲現代風格造型，配色巧妙時尚 8.內建麥克風，可作為免持聽筒或電話會議使用 9.支援記憶卡播放與讀卡器功能 , 最高支援至32GB
巴黎地鐵地圖快易通
作者：汪雨菁、墨刻編輯部、彭欣喬 出版社：墨刻 書系：MOOK地圖隨身GO 出版日期：2014-02-21 ISBN：9789862891445 規格：平裝 / 全彩 / 160頁 / 18.3cm×24.2cm
人因  UL432CR 草莓戀人 MP3 PLAYER 熱情紅
1. MP3、隨身碟 、FM收/錄音、錄音筆、語言學習機之五合一機種 2. 絕佳384Kbps超清晰高品質錄音 3. 10小時超長效續航電量 4. 內建LINE-IN 音樂對錄功能 5. 全中文圖示操作介面 , 輕鬆使用 6. 高對比背光面版,經典圓型按鍵設計 7. 內建8GB大容量 , 可插卡擴充至32GB 8. 便利直插式USB接頭設計 , 隨插即用
fujidinos-《小巧可愛》多彩迷你油炸鍋-紅色
◆小尺寸設計，份量及卡路里更容易掌握！ ◆不需使用大量食用油，使用後清潔收納簡單 ◆小尺寸輕鬆收納，不占空間 ◆可使用於電磁爐、嵌入式瓦斯爐 ◆由fujidinos代理，讓您體驗精緻美感生活
義大利原創設計師Raffaele Iannello鉬釩鋼刀具組(五件式)-銀色
‧刀具為一體成形，舒適握感，不易藏汙納垢 ‧刀刃採用鉬釩鋼材，高硬度，延展性佳 ‧知名義大利設計師Raffaelo Iannello作品 ‧刀架底部有止滑墊設計
fujidinos-《小巧可愛》多彩迷你油炸鍋-粉紅色
◆小尺寸設計，份量及卡路里更容易掌握！ ◆不需使用大量食用油，使用後清潔收納簡單 ◆小尺寸輕鬆收納，不占空間 ◆可使用於電磁爐、嵌入式瓦斯爐 ◆由fujidinos代理，讓您體驗精緻美感生活
【妙管家】充電式LED野營照明燈(戶外/露營可提可掛兩用)
◆32顆高亮度白光LED ◆燈體可180度旋轉 ◆體積輕巧可掛可拿 ◆充電電源不必買電池 ◆充飽電約可用3~3.5小時
【強生Chanson】CS-860 豪華磁控健身車
◆8段磁力阻力設計 ◆7kg飛輪磁控 ◆LCD液晶視窗 ◆手握心跳功能
維力 一度贊 老甕牛肉麵 185g (12碗入)/箱
一度贊強調美味好吃滿足消費者需求，傳達「有呷有Lucky!」，「越吃越讚!」的品牌精神。
山崎YAMASAKI 優賞三合一全能型38L旋風烤箱 SK-350FTH
■內部旋風均勻烘烤，外皮酥脆，健康不失美味 ■38公升大容量，可烤全雞  ■60分鐘烘烤定時，0℃~250℃溫控  ■轉叉燒烤＋旋風烘烤＋一般加熱  ■五種加熱方式，透明玻璃門  ■附滴油盤、烤網架、轉叉等配件
維力 一度贊 紅燒牛肉麵 200g (12碗入)/箱
一度贊強調美味好吃滿足消費者需求，傳達「有呷有Lucky!」，「越吃越讚!」的品牌精神。
波蜜 果菜汁 300ml (24入)/箱
由多種蔬果組合而成的波蜜果菜汁，補充您平時攝取不足的蔬果營養
耐吉斯_成犬/自然素食 飼料-3kg
100%純素食  適合素食家庭  添加天然綠茶素  超低過敏犬種專用  維護關節健康  促進腸道消化吸收
光泉 阿薩姆奶茶 250ml (24入)/箱
具香醇的紅茶香氣和濃濃的奶味，飲用後，餘韻無窮，氣味清爽，濃而不膩。
南門市場快車肉乾★限定特厚現烤肉乾★３口味任選★4入大包賞味★良品嚴選
<font color=red><b>★〔商品訂購注意事項〕 此商品於下單後需有10天的備貨日，敬請斟酌需求提早訂貨，若需指定到貨日期請於訂單備註詳加說明。</b></FONT> ★南門市場30年傳承, 嚴格控管堅持老店品質  ★創新風味傳香千里，獨家技法+特殊風味  ★選用通過CAS健康溫裡豬後腿肉，當日現烤限量  ★夾鏈帶封口外包裝, 輕便攜帶容易保存  ★人氣特厚嚼勁肉乾,保留名店老舖風味,飽足口腹之慾  ★獨家檸檬麻辣泰式老師傅調味製作, 酸辣口感多元層次 請挑選口味:原味特厚250g、黑胡椒特厚250g、泰式檸檬220g / 任選 4 包1組  <font color=red><b>★年節出貨注意事項：2/1後下訂之訂單，2/19開始陸續出貨，約3-5個工作天到貨！
維力 一度贊 蔥燒牛肚麵(碗) 195g(12入)/箱
★ 越吃越讚！ ★ 有呷有Lucky ★ 香Q的麵身，大眾化口味 ★ 香濃帶勁的牛肉麵，好吃越吃越讚
統一 麥香 紅茶 375ml (24入)/箱
熟悉的麥香，最對味
波蜜 雪鹽果汁飲料-北國香柚 250ml(18入)/箱
保存期限10個月，效期至2013.01.31。  波蜜 雪鹽果汁飲料-北國香柚 250ml(18入)/箱
香帥蛋糕紅豆卷★賞味2卷組(450g/卷)
蘋果美食推薦.非凡電視.民視消費高手.聯合報介紹  ★網路口碑不墜、人氣持續飆升的糕點冠軍名店  ★堅持選用省產頂級紅豆—屏東萬丹紅豆  ★細心選豆，粒粒飽滿均一、風味濃郁  ★師傅細心熬煮成整鍋的鬆軟綿密、甜蜜香郁  ★嚴選紅豆餡料搭配融入紅豆香的蛋糕體  ★十數年長銷超高人氣單品，邀您品嚐
統一 麥香 奶茶 375ml
統一 麥香 奶茶 375ml
統一 麥香 紅茶 375ml
統一 麥香 紅茶 375ml
統一 麥香 奶茶 375ml (24入)/箱
熟悉的麥香，最對味
金車 伯朗咖啡 曼特寧風味 240ml
★ 曼特寧風味濃郁強烈 ★ 使人有原始奔放的效果 ★ 隨時隨地享受咖啡的香醇
統一 曼仕德 濃醇拿鐵 咖啡 235ml(24入)/箱
統一 曼仕德 濃醇拿鐵 咖啡 235ml(24入)/箱
生活 泡沫 綠茶(易開罐) 315ml(24入)/箱
生活 泡沫 綠茶(易開罐) 315ml(24入)/箱
統一 美研社 玫瑰茶 250ml(6入)/組
統一 美研社 玫瑰茶 250ml(6入)/組
芭達椰 椰子水 320ml
椰子水
統一 美研社 玫瑰茶 250ml(24入)/箱
統一 美研社 玫瑰茶 250ml(24入)/箱
【元山】歐風9L不鏽鋼電烤箱YS-529OT
■ 雙石英管加熱器 ■ 15分鐘定時旋鈕，響鈴提醒  ■ 溫控旋紐(65~240度) ■ 歐式風格造型，前版法拉利紅烤漆 ■ 附滑出式可拆卸式烤盤及烤架  ■ 經濟部商品檢驗合格
悅氏 歐風草本-元氣茶 530ml
悅氏 歐風草本-元氣茶 530ml
芭達椰 椰子水 320ml (24入)/箱
椰子水
匯竑 阿薩姆 奶茶 530ml
阿薩姆茶區所孕育的純正紅茶葉，香味獨特且甘醇芳香，沖入濃濃牛奶，成就了最獨特濃醇的阿薩姆奶茶。
悅氏 歐風草本-元氣茶 530ml(24入)/箱
悅氏 歐風草本-元氣茶 530ml(24入)/箱
匯竑 阿薩姆 奶茶 530ml (4入)/組
阿薩姆茶區所孕育的純正紅茶葉，香味獨特且甘醇芳香，沖入濃濃牛奶，成就了最獨特濃醇的阿薩姆奶茶。
5米自由伸縮寵物拉繩(613)
■繩長達5米可自由調整長度。 ■主繩採用直徑1.6mm耐拉扯尼龍繩。 ■煞車功能設計，按壓自動煞車。 ■繩長2段式開關設計，固定拉回好輕鬆。
匯竑 阿薩姆 奶茶 530ml (24入)/箱
阿薩姆茶區所孕育的純正紅茶葉，香味獨特且甘醇芳香， 沖入濃濃牛奶，成就了最獨特濃醇的阿薩姆奶茶。
泰山 純水 1500ml (12入)/箱
● 更純淨：多重過濾無雜質、RO逆滲透 ● 更安心：105˚高溫煮沸、GMP認證 ● 更好喝：純水無負擔、口感甘甜 ● 更方便：新型專利不脫落蓋
三好米 鴨田米 1kg
天然好米
泰山 純水 1500ml
● 更純淨：多重過濾無雜質、RO逆滲透 ● 更安心：105˚高溫煮沸、GMP認證 ● 更好喝：純水無負擔、口感甘甜 ● 更方便：新型專利不脫落蓋
大茂 蔭瓜 玻璃罐 120g
★現代人的古早味  ★偷得浮生半日閒，悠然古風入胃來
萬家香 和風沙拉醬 300ml
豆麥醬油的甘甜，配上檸檬汁與純釀造米醋的微酸口感， 搭配和風料理最對味，清爽回甘又開胃
大茂 大土豆麵筋 玻璃罐 170g
土豆香滑，麵筋Q勁，再以特選醬汁調味
醫卡 圓貼耗材(主機專用)三盒組
★適用機種：分離式/智慧感應/迷你型/重量擊/超級型/晶鑽/ 等系列主機   1.圓貼補充包(8片) x3 2.分離電極2片組 x2 (不含黏著貼片，款式隨機出貨)
大茂 幼筍 玻璃罐 170g
★好筍出頭  ★居有竹，食有筍
福松 樹子 150g
★可用於蒸魚、炒三蘇，是主婦及廚師料理的好幫手。 ★適合做為料理使用，增加入菜提鮮美味。
大茂 幼條瓜 玻璃罐 170g
★幼秀佳人  ★幼條花瓜老饕最愛
正福堂 香港桃酥 400g
傳自宮廷御點的傳統桃酥，香酥美味、入口即化，淡淡的桃香令人低迴。 佐茶清甜、伴咖啡濃郁、泡牛奶營養，是老少咸宜的桌邊佳點。
Optoma ML550 WXGA LED微型投影機
◆高亮度LED微型投影機 ◆WXGA(1280×800)解析度 ◆500流明高亮度 ◆10,000:1高對比 ◆20,000小時LED長效型燈泡 ◆投影機二年完整保固 ◆HDMI 1.4a 藍光3D全格式支援 ◆MHL傳輸支援手機投影大畫面
乖乖 玉米脆條-奶油椰子 52g
★ 經典暢銷休閒零嘴 ★ 香醇濃郁的椰奶 ★ 香酥可口的玉米脆果
10"~26" LCD LED 電視壁掛架 可調式小尺寸 180度旋轉 符合VESA標準75/100mm孔距(10-602)
★ 可180度旋轉調整 符合VESA標準 ★孔距 75x75mm．100x100mm 皆適用 ★10-26吋壁掛孔距內皆適用 ★最大可耐重6公斤重 ★隨商品附贈牆壁螺絲及電視螺絲 ★註：購買前請先實際測量"電視孔距"以及電視重量，以免不適用
《艾可兒I.CARE》SUPER-K。均一碼護膝(XPR2008-5)
◆配戴舒適，全面包覆，不滑落 ◆無束縛感，舒適、乾爽、吸汗的保護 ◆獨特人體工學，可調整式設計，穿戴更服貼
正福堂 杏仁桃酥 420g
傳自宮廷御點的傳統桃酥，香酥美味、入口即化，淡淡的桃香令人低迴。 佐茶清甜、伴咖啡濃郁、泡牛奶營養，是老少咸宜的桌邊佳點。
買一送一★ S'SIWISS綿羊純淨乳液 (300ml *2 )
◆破萬團購!熱銷款 ．入秋必備!改善入秋乾癢~ ．滋養、柔嫩肌膚、高效修護保濕 ．喚醒年輕膚觸 ．擁有嬰兒般的細緻滑嫩肌感
宏亞 歐維氏Always 榛果巧克力 120g
外層灑上杏仁碎粒 內層包覆酥脆的威化與濃郁的榛果內餡，
乾溼兩用彈性掃把\無塵掃
◎ 創新的潛水衣材質刷頭 ◎ 輕易掃除毛髮灰塵，不飛揚  ◎ 乾濕兩用可拆卸 ◎ 浴室地板除水後即乾爽 ◎ 清潔玻璃不刮傷不留痕
[統一生機]果然優堅蔓禮盒(綜合堅果360g+蔓越莓乾360g)_無附提袋
堅果搭配果乾的饗宴
【SAN SPORTS 】轉轉樂瓢蟲機C153-067(扭腰機.扭腰盤.扭扭盤.美腿機.運動健身器材.推薦.哪裡買)
NEW圓弧滑步連貫帶動 甩掉粗腰，拯救大腹婆 深層訓練腰部和腰大肌 魔鬼曲線UP！打擊蝴蝶袖
奈米家族 垃圾袋 小 120g 48x62cm 1入 隨機
超韌度 耐承受 垃圾袋 清潔袋 三色隨機
[統一生機]果然優雙堅禮盒(綜合堅果360g/罐*2)_無附提袋
採用低溫輕烘焙，保留堅果營養價值。每日適量攝取，有益身體健康。
★快速到貨★3M新絲舒眠大寶貝專用被 (Z250四季被)  6~12歲適用
◆6~12歲學齡兒童適用 ◆可重覆水洗及烘乾 ◆極地禦寒材質透氣性佳 ◆高級人造絲有效減少塵蹣 ◆符合CNS國家級認證標準
《武術跆拳》跆拳道護頭(20mm厚)(台灣生產)
跆拳道／拳擊／老人安全防護 ◆跆拳道專用，保護您的頭部！ ◆台灣製造品管，品質安心 ◆最有趣的休閒運動，歡迎來挑戰
【BODY SCULPTURE】雙面2in1拉繩扭腰盤+平衡板C016-958(協調平衡碟平衡盤.扭扭盤腳底按摩拉筋板)
平衡板+扭腰盤超值二合ㄧ 大顆+小顆粒雙面腳底按摩 贈送拉繩！輔助運動效率高
★快速到貨★3M新絲舒眠大寶貝專用被 (Z370輕冬被)  6~12歲適用
◆6~12歲學齡兒童適用 ◆可重覆水洗及烘乾 ◆極地禦寒材質透氣性佳 ◆高級人造絲有效減少塵蹣 ◆符合CNS國家級認證標準
LION 獅王兒童牙膏45g-3入/組
活性氟化物+天然木醣醇 葡萄、橘子、草莓三種口味 不含糖
【Bodygreen】U-Wing 1000 全方位手部訓練器  P258-004
手腕及手臂360°扭轉訓練 腕力訓練，身體伸展運動 支撐伏地挺身(保護手腕) 身體協調旋轉和安全運動
[統一生機]果然優蜜蔓禮盒(蜜棗乾400g+蔓越莓乾360g)_無附提袋
一盒同時享用兩種不同果乾
德國原裝進口【Dr. Beckmann】貝克曼博士 潔淨去漬滾珠(75ml)
通過歐盟【永續清潔憲章倡議】所認證  創新時尚，小巧靈活，方便攜帶，應急去汙  特殊筆尖設計，去汙精准有效  筆尖可拆卸清洗，以保持清潔，防止二次污染  局部重點去汙，無需整件清洗  本品對乾涸的污漬同樣有效，同時也可以處理陳舊污漬
滾筒式 菱形紙 膠粘拖把補充包捲紙 3入/袋
◆菱型紙紙膠，好撕不沾手  ◆60周-長柄/短柄通用型  ◆幅160mm X 內徑38mm
日本熱銷 日本款超細纖維菜瓜布(3入組)
＊特殊去汙粒子  ＊超細纖維材質  ＊日本熱消首款  ＊溫水即可清洗
[統一生機]果然優葡蜜禮盒(葡萄乾400g+蜜棗乾400g)_無附提袋
一盒同時享用兩種不同果乾
HERAN禾聯 42吋FHD LED液晶顯示器(HD-42DC8)
■16:9顯示比例 ■9ms反應時間 ■1920*1080解晰度 ■3組HDMI輸入端子 ■2組USB 2.0 ■本商品含基本安裝
「貝利比」乳酪條D(日式魔法乳酪+朱古力乳酪條)；原價840↘78折
一句神奇魔法師的美味咒語 貝利比將幸福烘焙帶到這裡 和大家分享溫暖可口的料理
【THERMOS膳魔師】真空保溫隨手杯瓶350ml（JMK-350）
◆簡單結構專業設計的概念 ◆雙層不鏽鋼真空斷熱結構 ◆保溫保冰效果一級棒  ◆特殊杯身設計，易握不滑手
[黎安思-Zean`s] 頂級竹炭感溫釋壓記憶床墊(雙人6cm)迷戀紫
☆日本進口三井原料台灣製造 ☆雙炭合一完全健康取向 ☆網眼內裡+透氣孔=悶熱退散 ☆高密度惰性材質50KG/m3 ☆一體成型質感、舒適感絕佳
【THERMOS膳魔師】不鏽鋼真空燜燒罐1.4L（FDH-1405）
◆可燜煮稀飯、綠豆湯、中藥材及簡易料理 ◆只要洗淨材料放入罐內，沸水倒入燜著就熟透
CAT&DOG119茶籽酵素寵物環境除臭抑菌清潔液噴霧500ml(檸檬香茅)
【貓狗通用‧台灣製造】 ◆ 低敏  除臭  溫和  制菌 ◆ 純天然草本，制菌又除臭，不流淚溫和配方，驅蟲效果佳。
NO27韓衣館【WBT63216】涼夏休閒海軍條紋抽繩連身洋裝
修身的剪裁設計讓妳無論什麼角度都很完美
BABY-G  夏日再出擊花朵豹紋的浪漫時尚運動限量腕錶-夢幻綠-BA-110FL-3A
「花朵豹紋」圖騰蔓延至全錶，從錶帶到錶殼都轉印了繽紛花朵豹紋 搭配不同深淺色調零件組合而成的3D立體感錶盤，打造出女孩專屬的夏日花園。 共有夢幻綠、浪漫白與個性灰三種選擇 全系列具備耐衝擊構造、防水100米、抗磁、1/100碼錶、倒數計時、世界時間、每日鬧鈴等多項功能
【Dashiang】經典系列食物罐500ml（DS-C3-500）
．表面噴漆處理，不留手印，易清潔。 ．隨身攜帶水杯飲水環保、樂活、健康
Meike 美科 CANON 70D 垂直把手(BG-E14) 公司貨
Canon 70D 專用 大幅延長拍攝時間 與橫拍相同的操作感 原廠質感設計 握把蒙皮包覆，防滑防寒提高穩定度
【軍威光電】 Micro USB 溫暖馬卡龍編織傳輸線 - 萊姆黃
■夏日新色、讓你亮眼一夏~出門在外成為全場焦點! ■適用於 HTC / Samsung / Sony 等等手機  ■即插即用，支援USB2.0，充電+傳輸雙功能具備 ■特殊編織設計，線材不糾結，收納好方便 ■1M長度剛剛好，使用更方便 ■相容於Windows與MAC系統 ■Micro USB 傳輸介面均適用  【注意事項】 ■此商品為工廠直接出廠，故為簡易包裝！
瑞士BONECO 銀離子棒 A7017
■可以有效殺死650多種細菌和病毒 ■銀離子棒一接觸到水就開始起作用，即使未開機 ■能識別水中銀離子濃度並釋放銀離子，達到殺菌所需濃度 ■奈米結構表面，有助於銀離子棒自我更新 ■銀離子棒每年更換一次  ■適用機型：2055D、U700、U200
【Just Home】#304不鏽鋼刀具砧板架附吸水墊(台灣製)
◎廚房收納好幫手 ◎全部台灣製，安心有保證 ◎可放置各種廚房器具 ◎附超吸水魔術吸水墊 ◎全部收納好整齊
BABY-G  夏日再出擊花朵豹紋的浪漫時尚運動限量腕錶-浪漫白-BA-110FL-7A
「花朵豹紋」圖騰蔓延至全錶，從錶帶到錶殼都轉印了繽紛花朵豹紋 搭配不同深淺色調零件組合而成的3D立體感錶盤，打造出女孩專屬的夏日花園。 共有夢幻綠、浪漫白與個性灰三種選擇 全系列具備耐衝擊構造、防水100米、抗磁、1/100碼錶、倒數計時、世界時間、每日鬧鈴等多項功能。
Meike 美科 CANON 6D 垂直把手(BG-E13) 公司貨
Canon 6D 專用 大幅延長拍攝時間 與橫拍相同的操作感 原廠質感設計 防滴防塵性能，安心室外拍攝 握把蒙皮包覆，防滑防寒提高穩定度
BABY-G  夏日再出擊花朵豹紋的浪漫時尚運動限量腕錶-個性灰-BA-110FL-8A
「花朵豹紋」圖騰蔓延至全錶，從錶帶到錶殼都轉印了繽紛花朵豹紋 搭配不同深淺色調零件組合而成的3D立體感錶盤，打造出女孩專屬的夏日花園。 共有夢幻綠、浪漫白與個性灰三種選擇 全系列具備耐衝擊構造、防水100米、抗磁、1/100碼錶、倒數計時、世界時間、每日鬧鈴等多項功能。
G-SHOCK 炫光金屬魔術手時尚限量運動腕錶-綠-GA-110NM-3A
G-SHOCK超人氣指針數位雙顯GA-110系列錶款再度推出炫光金屬新設計 共4種新色選擇：藍紫、綠、暗紅、黃，為今年盛夏街頭增添迷幻色彩 錶盤設計以相同色調的金屬質感製作，呈現全新盛夏時尚 全系列具備耐衝擊構造、防水200米、抗磁、1/1000計時碼錶、世界時間等多項功能
任選【美娜斯】Hello Kitty 保暖褲襪(573銀色)
◆ 三麗鷗授權 Hello Kitty保暖褲襪 ◆ 200D超細纖維彈力保暖褲襪 ◆ 抗寒必備！ ◆ 100%台灣製造
任選【美娜斯】Hello Kitty 保暖褲襪(584-桃紅)
◆ 三麗鷗授權 Hello Kitty保暖褲襪 ◆ 200D超細纖維彈力保暖褲襪 ◆ 抗寒必備！ ◆ 100%台灣製造
任選【美娜斯】Hello Kitty 保暖褲襪(572)
◆ 三麗鷗授權 Hello Kitty保暖褲襪 ◆ 200D超細纖維彈力保暖褲襪 ◆ 抗寒必備！ ◆ 100%台灣製造
任選【美娜斯】Hello Kitty 保暖褲襪(571)
◆ 三麗鷗授權 Hello Kitty保暖褲襪 ◆ 200D超細纖維彈力保暖褲襪 ◆ 抗寒必備！ ◆ 100%台灣製造
eyah【幾何星球-紅】珍珠搖粒絨單人床包枕套二件組
●MIT全程台灣製造，品質有保障 ●四季皆可用，防寒必buy! ●客廳沙發看電視、公司加班 ●電腦前、K書、看雜誌、喝咖啡、車上 ●超保暖、超舒適、易活動、超方便
【軍威光電】 Micro USB 溫暖馬卡龍編織傳輸線 - 草莓紅
■夏日新色、讓你亮眼一夏~出門在外成為全場焦點! ■適用於 HTC / Samsung / Sony 等等手機  ■即插即用，支援USB2.0，充電+傳輸雙功能具備 ■特殊編織設計，線材不糾結，收納好方便 ■1M長度剛剛好，使用更方便 ■相容於Windows與MAC系統 ■Micro USB 傳輸介面均適用  【注意事項】 ■此商品為工廠直接出廠，故為簡易包裝！
G-SHOCK 炫光金屬魔術手時尚限量運動腕錶-黃-GA-110NM-9A
G-SHOCK超人氣指針數位雙顯GA-110系列錶款再度推出炫光金屬新設計 共4種新色選擇：藍紫、綠、暗紅、黃，為今年盛夏街頭增添迷幻色彩 錶盤設計以相同色調的金屬質感製作，呈現全新盛夏時尚 全系列具備耐衝擊構造、防水200米、抗磁、1/1000計時碼錶、世界時間等多項功能
【軍威光電】 Apple Lightning 溫暖馬卡龍編織傳輸線 - 萊姆黃
■夏日新色、讓你亮眼一夏~出門在外成為全場焦點! ■iPhone5 / iPhone 5S / iPad mini / iPod touch5  ■即插即用，支援USB2.0，充電+傳輸雙功能具備 ■特殊編織設計，線材不糾結，收納好方便 ■1M長度剛剛好，使用更方便 ■相容於Windows與MAC系統 ■Apple Lightning接頭均適用  【注意事項】 ■此商品為工廠直接出廠，故為簡易包裝！
康林 白胡椒粉 42g
中西式調味香料
【軍威光電】 Apple Lightning 溫暖馬卡龍編織傳輸線 - 柳橙橘
■夏日新色、讓你亮眼一夏~出門在外成為全場焦點! ■iPhone5 / iPhone 5S / iPad mini / iPod touch5  ■即插即用，支援USB2.0，充電+傳輸雙功能具備 ■特殊編織設計，線材不糾結，收納好方便 ■1M長度剛剛好，使用更方便 ■相容於Windows與MAC系統 ■Apple Lightning接頭均適用  【注意事項】 ■此商品為工廠直接出廠，故為簡易包裝！
Folli Follie 夢想交織三眼陶瓷時尚腕錶(黑)
★三眼多功能面盤 ★交織壓紋底盤 ★細緻陶瓷點綴錶身 ★型號：WF0T061BEK
ASUS ZenFone 2 Laser ZE550KL 2G/16G 5.5吋 2G/16G 八核心 智慧型手機
處理器：八核心 記憶體：2G 儲存：16G 螢幕：5.5吋  作業系統：Android 5.0
Asus ZenFone2 Laser 5.5吋雙卡智慧機 2G/16G LTE版 (ZE550KL)
Qualcomm S615 MSM8939 八核心處理器(1.5 GHz四核+1.0 GHz四核) 5.5吋HD觸控螢幕 2G RAM / 16G ROM 主相機1300萬畫素相機 支援雙卡雙待 f/2.0超大光圈 雷射自動對焦迅速拍照
廣達香 辣紅燒牛肉 440g
★ 精選冷凍優良品質的澳州牛肉、牛筋 ★ 肉軟嫩汁味濃 ★ 開罐即可食用、料理
康林 康美美食 羊肉爐 100g
康林 康美美食 羊肉爐 100g
廣達香 肉醬 160g
廣達香 肉醬
晶工牌節能環保冰溫熱開飲機 JD-8302
■節能省電新科技 ■採用國際牌壓縮製冷系統 ■熱水溫度顯示，飲水安全有保障
B+W F-PRO MRC UV-HAZE 49mm 多層鍍膜保護鏡 (平輸)
■UV鏡片防止紫外線，避免不必要的曝光 ■多層鍍膜技術，耐刮、耐磨 ■保護鏡頭，預防灰塵、風沙、海水浪花 ■可用於SLIM接環並使用於廣角攝影
晶工牌 光控溫熱全自動開飲機 JD-4209
■ 微電腦溫度控制、光控感應機板 ■ 省電節能科技NO.1，最高省電達43% ■ 數位燈號顯示告知功能 ■ 觸控式面板按鍵操作，方便簡單
冰島直送貓咪零嘴-鯡魚口味
100%新鮮魚肉，長時間低溫20℃風乾 富含Omega3脂肪酸 毛髮柔亮，強化免疫系統
晶工牌11.9公升全自動冰溫熱開飲機 JD-6621
■五大安全防護設計  ■複合式無鈉離子過濾科技  ■全自動雙止水電磁閥專利設計，完全隔離生水  ■環保新主張，採用蘇聯高科技環保製冷系統
B+W F-PRO MRC UV-HAZE 58mm 多層鍍膜保護鏡 (平輸)
■UV鏡片防止紫外線，避免不必要的曝光 ■多層鍍膜技術，耐刮、耐磨 ■保護鏡頭，預防灰塵、風沙、海水浪花 ■可用於SLIM接環並使用於廣角攝影
PUSH!旅遊用品 IPX4防水全不鏽鋼  鼻毛鬢角修剪器  電動鼻毛刀
●全球知名DIKSON公司設計 ●雙刀頭設計420J精鋼刀頭 每分鐘6500轉 ●內置旋轉刀頭 絕不損傷鼻腔 ●CE ROHS 全球安全認證 ●鼻毛鬢角鬍鬚眉毛皆可處理
Panasonic國際牌 42吋3D Full HD電漿電視(TH-P42ST50W)＊單機下殺
■	2000Hz(ffd)聚焦快閃技術 ■	極致純黑靜態對比550萬:1 ■	內建WiFi無線連網功能 ■	主動式3D技術 Full HD ■	獨特2D轉3D技術 享受3D震撼效果 ■	3D立體音效/24P電影流暢技術 ■	支援智慧型手機控制對應 ■	12,288色階超豐富色彩層次 ■	超廣視野角,側看顏色不失真 ■	VIERA Connect 智慧連網 ■	Web Browser網頁瀏覽功能 ■	VIERA Link數位週邊連結功能 ■	內置SD卡/USB多媒體播放功能 ■	ECO NAVI智慧節能科技 ■	日本製面板/10萬小時長壽命 ■	HDTV高畫質數位信號對應 ■	3組HDMI端子對應+2組USB插槽對應 ■	含專用類比/數位/HiHD三合一選台器 <hr><font color="blue">2013.02.28前，買再送『Luminarc盤組』</font> <font color="#c90026">※本商品為優惠價，恕不含安裝服務※</font>
SAMPO聲寶高頻護眼檯燈 LH-U905TL
■光線充足穩定，無炫光  ■機身採耐熱塑料材質 ■燈背採軟管設計好調整 ■可拆式石英鬧鐘設計
高品質 高信價比 防搶包 防盜腰包 護照包 隱形貼身腰包
★採用 YKK拉鍊 及 韓國Nifco扣件結實耐用 ★採用韓國複合型透氣面料   ★可調整長短之伸縮鬆緊帶適合各種體型的人 ★可放各類證件，護照，信用卡，Iphone4… ★暗色不怕髒
優雅PL-27W大三元麻將夾燈UY-2715
■ABS耐熱材質  ■燈罩角度可任意調整使用  ■通過CNS安全認證
PUPSH!旅行用品 防水防汙防撕裂 盥洗用具包
★多袋設計 收納佳 ★防水防汙防撕裂面料 速乾 透氣蜂窩網紗 ★可懸掛式掛鉤設計 ★可以容下500ML的洗髮精 ★非硬質材質不佔行李空間 ★旅行、商務….方便攜帶
《艾可兒I.CARE》迪士尼DISNEY 。3號膠籃球-維尼、米奇、米妮(1入)
◆以迪士尼卡通人物圖樣，可愛、亮麗 ◆最用心、最精巧的獨家設計 ◆適合親子同樂，健康又有趣 ◆3種造型顏色，可挑款
PUSH!可折疊便攜式 旅行包 萬用旅行袋 提袋 收納袋
可折疊 重量輕便攜帶 收納容量大 體積小 可折疊於行李內 不佔空間  出國旅遊行腳 購物方便 可手提 肩背 側背
【304無磁性】高級鋁合金+18-8高品質純不鏽鋼(28夾)方型-曬衣架(二入裝)
◆品質嚴選保證[外銷歐美日]採用高級鋁合金+純不鏽鋼 ◆吊掛鉤為防風彎鉤設計+彈力純不鏽鋼夾承重通風耐用 ◆為同質性產品最高使用材料等級，輕鬆收納歷久耐用 ◆在曬衣間浴室等潮濕環境下，長保如新使用壽命更長
【304無磁性】高級鋁合金+18-8高品質純不鏽鋼(28夾)方型-曬衣架(一入裝)
◆品質嚴選保證[外銷歐美日]採用高級鋁合金+純不鏽鋼 ◆吊掛鉤為防風彎鉤設計+彈力純不鏽鋼夾承重通風耐用 ◆為同質性產品最高使用材料等級，輕鬆收納歷久耐用 ◆在曬衣間浴室等潮濕環境下，長保如新使用壽命更長
Scholl爽健-絲絨柔滑電動去硬皮機（送德國Titania專業足霜）
加贈硬皮滾輪補充包限定禮盒 輕鬆優雅去除足部厚繭硬皮 廣告強打女人我最大熱推！
日本山水SANSUI DivX/MPEG4/USB數位影音光碟機(DVD-8188)
* 聯發科1389系列晶片，品質穩定 * 前置式USB插口，支援隨身碟或硬碟 * 循序掃瞄輸出，.SRT字幕外掛 * DVD全功能操作設定 * 視/音頻輸出，擴充性強
【KINYO】簡約普通型鏡面光控聰明鐘(TD-331)
．採用創新光線感應元件 ．大數字顯示，功能設定容易 ．時間/日期/溫度顯示 ．鬧鐘、貪睡功能，光控功能開關 ．12/24小時制
日本姬路城---3D立體建築拼圖
★維妙維肖的3D立體拼圖  ★親子教育，學校教學的最佳教材  ★不需出國也能夠輕鬆一睹世界各大知名建築  ★無須任何工具即可完成  ★將是您家中最矚目的裝飾品
山水SANSUI USB/MP3/CD手提音響(SCD-278)
* AUX功能可連接外部音源播放 * MP3/CD光碟讀取 * USB插座隨身音樂帶著走 * AM/FM立體聲廣播收音 * 高功率喇吧輸出
Scholl爽健-絲絨柔滑電動去硬皮機+日本Qtto睡眠翹臀褲襪
買就送硬皮滾輪補充包 輕鬆優雅去除足部厚繭硬皮 去不到的足繭一次去除加打磨 世界級居家美腿女人我最大明星品 去除硬皮後穿上美腿襪美足又美腿
FUFA MIT 慵懶條紋風懶人鞋(U51) -共兩色
FUFA 台灣製優質鞋款		 小資女最愛鞋款 多色可選		 簡單好搭配
【華貴絲襪】獨家-雙T透膚全彈性超透膚褲襪-黑色(3雙入)
透明度極高，顏色透亮  拉址不易勾紗不易破  顏色均勻~品質保證  台灣製
【LooCa】新典乳膠釋壓獨立筒枕(2入)
◆添加乳膠，抗菌、高彈力 ◆使用新一代表布全面升級 ◆表布排濕透氣，內層獨立筒釋壓 ◆添加乳膠，抗菌、環保、高彈性 ◆3D立體Air Mesh透氣網 ◆內含50顆袋袋獨立筒
新格牌 USB/MP3/CD手提音響(SYN-357)
*高品質鐳射讀寫頭及機芯，品質穩定 *MP3光碟及音樂CD播放 *USB及SD讀卡槽內建 *FM/AM立體聲廣播收音 *AUX-IN外部音源輸入播放 *時鐘顯示附遙控器
Timberland 2015時尚男Hunter黑色皮夾【預購】
★LOGO大樹標誌經典款  ★呈現時尚品牌紳士品味  ★2014/5全美時尚同步流行  *預購商品約7~12天
東元TECO USB/MP3/CD組合音響(XYFSC102)
*USB插口可播放MP3  *廣播收音FM/AM數位式選台  *外部音源輸入播放(AUX-IN)  *時間顯示及調整  *編程播放設定附遙控器
東元TECO USB/MP3/CD組合音響(XYFSC100)
＊USB插口可播放MP3  ＊廣播收音FM/AM數位式選台  ＊外部音源輸入播放(AUX-IN)  ＊時間顯示及調整  ＊編程播放設定附遙控器
山水SANSUI藍芽 iPad/iPhone/iPod影音播放器(SRIP-55D)
* 一年免費到府收送原廠保固 * 精選音樂CD乙片 * 加贈藍芽接收器.各廠牌手機平板皆可使用 * 蘋果APPLE官方正式授權 * 可自動充電 * 色差端子影像輸出 * 高音質喇叭播放 * 可再外接音源播放(AUX IN) * 鬧鐘、天氣顯示設置(APP程式) * 白、黑二色可供選擇 * 原廠保固，終身維修
【GIUMKA】粉紅鑽羅馬數字手鍊(玫瑰金)
☆精鍍正白K、玫瑰金 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆甜美淑女款
300片拼圖-航海王S-025
*航海王一系列週邊商品開賣囉~~ *喜愛航海王的朋友們，趕快來搶購喔~~
★【1/3 A Life】潔淨舒眠8-10cm鋪棉抗菌布套-單人(2色)
◆ 記憶床墊專用換洗布套組  ◆ 台灣製造生產,品質有保障  ◆ 經日本大和防蹣抗菌處理  ◆ 舖棉材質皮膚接觸更舒適
(任選)伊原素EFJ‧中大尺碼╭＊首爾街拍秀．兩件式條紋針織上衣+短袖素面罩衫
★條紋針織長袖上衣MIX短袖罩衫 ★形成相當搶眼出色的多層次流行風格 ★袖口反扣帶裝飾，手臂立即變纖細 ★今天冬天最帥氣的韓風街頭時尚LOOK
羅技 Logitech 遊戲滑鼠 G302
◆專為職業遊戲玩家量身打造 ◆內置金屬彈簧的張力按鍵系統 ◆六個可自訂按鍵 ◆即時迅速的 DPI 切換 ◆1 毫秒回報速率
羅技 Logitech 遊戲滑鼠 G402
◆FUSION ENGINE 高速追蹤 ◆32 位元 ARM 處理器 ◆8 個可自訂按鍵 ◆即時迅速的 DPI 切換 ◆1 毫秒回報速率
義大利 IMETEC 大風量造型吹風機
█ 大風量比一般吹風機更節省30%以上時間 █ 1600瓦大風量快速吹乾 █ 外型亮麗機身不燙手 █ 2段風速控制設定 █ 可做造型冷風鈕
小米MIUI 小米平板  支架磁扣荔枝紋 書本式皮套
‧專用款，可直立、平躺。  ‧進口PU材質，皮質柔軟表面荔枝紋。  ‧人性化簡約完美、增伸縮套功能。  ‧隱式磁扣，輕輕閉合皮套。
羅技 Logitech 無線遊戲滑鼠 G602
◆打破所有無線遊戲規則，擺脫線路束縛 ◆持久的電池壽命 ◆11 個可自訂按鍵 ◆DELTA ZERO™ 感應器技術 ◆提供兩種不同的運作模式
【100%精梳棉】彩色童話雙人兩用被床包組
◆ 100%精梳棉+高規格寬幅布  ◆ 精美AB雙版布花設計  ◆ 環保印染，色彩飽和  ◆ 冬夏兩用被組合
羅技 Logitech 無線觸控鍵盤 K400r
◆羅技 Unifying 接收器 ◆廣達 10 公尺的無線訊號範圍 ◆3.5 吋大型內建觸控板 ◆128 位元 AES 加密技術 ◆先進的 2.4 GHz 無線技術
JUST POWER HTC HD7 高容量手機鋰電池 (BA S460)
★JustPower優質電池系列  ★符合原廠標準，完美支援您的手機  ★附防水夾鍊帶，攜帶方便  ★容量1250mAh  ★保固半年
【BH Fitness 】G5 HA900FT 勁裝版 健身飛輪車
★ Fast-Fit科技客製化訓練 ★ 快速四向把手與座椅設定 ★ 原廠專用防汗電子錶 ★ 高級進口小牛皮剎車墊片 ★ 路車等級專業坐墊
【Decoy】棋盤編織＊百搭露指手套/深灰
◆時尚風格造型配件  ◆露指設計活動俐落  ◆彈性材質保暖服貼  ◆時尚造型絕佳搭配
【100%精梳棉】魅夜派對雙人兩用被床包組
◆ 100%精梳棉+高規格寬幅布  ◆ 精美AB雙版布花設計  ◆ 環保印染，色彩飽和  ◆ 冬夏兩用被組合
【北歐先生】手工焦糖烤布丁 6入/盒 3盒組(共18入)
嚴選食材，強調天然、新鮮、品質 堅持不添加防腐劑及人工香料 完整重現道地揶威家庭手工甜點
【LifeCake 里夫蛋糕】超人氣手指泡芙x3盒(10入/盒)
採用每公斤6000高級香草籽 卡仕達餡，不甜不膩 榮獲08府城烘焙創意商品獎
CARBUFF 竹炭真牛皮方向盤套-米核 MH-9017
◆核桃木飾紋，更美觀大方  ◆竹炭具遠紅外線功能、除臭調濕.等效果  ◆透氣孔設計，透氣性佳  ◆嚴選高級真牛皮，耐用性好  ◆手工精緻，握感極佳  ◆台灣手工精製而成
【伊飾童話】晶鑽光澤＊窄版彈性手環/三入
◆光澤閃亮時尚款式  ◆彈性手環獨特設計  ◆銀製光澤優雅魅力  ◆好搭好配添女人味
【SUMDEX】NOA-726AR 玫瑰粉 極緻無限輕巧側肩包(附防塵袋)
■極緻質感 ■輕盈好揹 ■超大容量 ■萬用收納
【SUMDEX】NOA-708GS 星光紫 極緻無限立體側肩包(附防塵袋)
■極緻質感 ■輕巧好揹 ■超大容量 ■萬用收納 ■雙重防盜
聖哥Newstar  真皮學步鞋-皮鞋（真皮）-粉紅
◆高級鞋款！  ◆全鞋真皮精製，鞋型剪裁 ◆尺寸齊全，質感柔順又保暖 ◆台灣精品。台灣設計。台灣監製 ◆與媽咪一起用心生活 ◆Newstar 用愛堅持 最好品質 ◆沒有多餘的廣告預算 把一切回饋給爸比媽咪
《Smart-Life》奶油獅創意無痕壁貼◆遊樂園
◆奶油獅創意無痕壁貼，雄獅文具授權製造 ◆想像力是你的超能力，用創意豐富您的生活 ◆100%台灣製作，環保材質壁貼  ◆可以重複撕貼,不會傷害牆面或傢具表面  ◆非一般紙壁貼,可簡易防水,不易撕破  ◆小小創意讓你有全新感受的生活品味
任選《喜樂果》綜合堅果百匯 (6入)
● 全素食 ● 最優質的養生堅果 ● 純天然、無添加人工香料
《Smart-Life》奶油獅創意無痕壁貼◆旅行
◆奶油獅創意無痕壁貼，雄獅文具授權製造 ◆想像力是你的超能力，用創意豐富您的生活 ◆100%台灣製作，環保材質壁貼  ◆可以重複撕貼,不會傷害牆面或傢具表面  ◆非一般紙壁貼,可簡易防水,不易撕破  ◆小小創意讓你有全新感受的生活品味
美國【FastWhite】3步驟牙托式牙齒美白系統(3mlx4) 比牙齒美白貼片更貼近牙齒
FastWhite 3步驟DIY快速居家牙齒美白系統擁有最新牙齒潔白科技成份，搭配「熱塑型」牙托，兩者配合達到最佳美白功效。讓您輕鬆開始顯現牙齒美白效果清除牙齒上污漬，令您牙齒更亮麗潔白，看起來更年輕，笑容更燦爛，更具有吸引力。
味全 醇品穀麥飲-紫米紫山藥堅果風味穀粉 30g (10入)/袋
★ 味全堅持好風味，好醇濃 ★ 味全堅持好營養，好健康 ★ 味全堅持好品質，好天然
PRESTIGE保養型彩妝 肌膚之親礦物BB腮紅01戀愛粉  保養型礦物腮紅戀愛般好氣色
◆無PARABEN 無滑石粉 無石油系油脂  ◆添加乳木果油 維他命A 及洋甘菊精華  ◆手工烘培細緻礦物腮紅 顏色飽和高質感
「山田村一」手作盆子D(原味蛋糕布蕾+森田芝士蛋糕布蕾)；原價678↘74折
法國頂級的瑪斯卡邦起司 日本京都進口苦甜巧克力 綿密細緻的讓您入口即化 帶您進入不一樣的烘焙國度
源之氣 肢體裝具(未滅菌)-竹炭運動護膝(2入) RM-10209
◆精選台灣竹炭、材質細緻柔軟  ◆本品適合運動時使用、透氣吸汗佳  ◆容易穿脫，左右腳皆適用  ◆竹炭具遠紅外線效果、健康又舒適  ◆台灣製造
嘉南食品 日式岩燒海苔脆麵(素食) 240g
香香脆脆
盛香珍 拿鐵咖啡脆捲(盒) 210g
盛香珍 拿鐵咖啡脆捲(盒) 210g
日本 LION 休足時間舒緩足部貼片 三包入
◆五種天然植物成份清香又舒適 ◆長時間久站及逛街後舒緩必備
盛香珍 糕餅舖 酥餅總匯(盒) 210g
盛香珍 糕餅舖 酥餅總匯(盒) 210g
花王蒸氣溫感肩頸熱敷貼 八片
◆蒸氣式舒壓減勞 ◆上班族的最愛
盛香珍 經典咖啡薄酥 維也納咖啡(盒) 180g
盛香珍 經典咖啡薄酥 維也納咖啡(盒) 180g
小浣熊 天婦羅海苔-泰式酸辣味 40g
小浣熊 天婦羅海苔-泰式酸辣味 40g
小浣熊 天婦羅海苔-原味 40g
‧來自泰國的火紅新品，紮實的厚切海苔  ‧外層裹上薄薄麵衣，酥炸後口感香脆厚實  ‧淡淡的鹹味不遮蓋掉海苔的香氣，不油  ‧不膩一吃上癮！
小浣熊 天婦羅海苔-香辣味 40g
小浣熊 天婦羅海苔-香辣味 40g
掬水軒 芝麻薄餅(量販包) 奶素 20g(15入)/袋
掬水軒 芝麻薄餅(量販包) 奶素 20g(15入)/袋
地球牌(殷茂) 巧克力派 18g (10入)/盒
巧克力派
展譽 仙楂餅(大) 200g
仙楂餅
掬水軒 日式蘇打(椒鹽) 量販包 奶素 15g(15入)/袋
掬水軒 日式蘇打(椒鹽) 量販包 奶素 15g(15入)/袋
掬水軒 日式蘇打(量販包) 全素 15g(15入)/袋
掬水軒 日式蘇打(量販包) 全素 15g(15入)/袋
維力 素食 炸醬(罐) 800g
延續三十多年的美味，那熟悉的味道是道地的家鄉口味，經過不斷的研發，維力炸醬變成媽媽烹調 的好幫手，讓食材更加美味，餐餐都色香味俱全。素食可用
維力 炸醬(罐) 800g
維力 炸醬(罐) 800g
維力 一度贊 爌肉麵 200g (2碗入)/組
一度贊強調美味好吃滿足消費者需求，傳達「有呷有Lucky!」，「越吃越讚!」的品牌精神。
維力 一度贊 爌肉麵 200g (12碗入)/箱
一度贊強調美味好吃滿足消費者需求，傳達「有呷有Lucky!」，「越吃越讚!」的品牌精神。
維力 一度贊 沙茶牛肉麵 200g (12碗入)/箱
一度贊強調美味好吃滿足消費者需求，傳達「有呷有Lucky!」，「越吃越讚!」的品牌精神。
維力 一度贊 沙茶牛肉麵 200g (2碗入)/組
一度贊強調美味好吃滿足消費者需求，傳達「有呷有Lucky!」，「越吃越讚!」的品牌精神。
維力 素食 炸醬麵 90g/碗
維力炸醬麵是家喻戶曉的老品牌老口味，維力炸醬調之所以好吃好調理；祕訣在於原料完全採用熟成的豆瓣製成豆瓣醬，在穩定的溫溼度控制下，其發酵的時間、溫度是成為美味的最大秘訣。 民國六十七年維力炸醬麵問世，一包兩吃，附湯的吃法立刻擄獲消費者的心，為國內「速食乾麵之第一品牌」。
《陳家蚵捲》蝦捲禮盒(10條x2盒)(無提袋)
★府城十大伴手禮名店 ★傳揚安平地方小吃 ★豐富安平文化資產
維力 素食 炸醬麵 90g (12碗入)/箱
維力炸醬麵是家喻戶曉的老品牌老口味，維力炸醬調之所以好吃好調理；祕訣在於原料完全採用熟成的豆瓣製成豆瓣醬，在穩定的溫溼度控制下，其發酵的時間、溫度是成為美味的最大秘訣。 民國六十七年維力炸醬麵問世，一包兩吃，附湯的吃法立刻擄獲消費者的心，為國內「速食乾麵之第一品牌」。
真麵堂 快煮拉麵-紅燒牛肉湯麵 104g (4包入)/袋
使用牛肉慢火燉熬萃取的高湯，加上豆乳醬、黑麻油及花椒油提升湯頭香氣，增添口味的層次感
Beats Studio 粉紅色頭戴耳機
■數量限定 售完為止 ■台灣公司貨、一年保固  ■超大低音單體 提供更低的低頻  ■內建高增益數位擴大器  ■聽嘻哈 聽搖滾 聽R＆B更爽 更HIGH  ■雙繞線設計提供你均衡的音質和清晰度  ■超強隔音技術 有效阻隔外界噪音
味丹 雙響泡 哈燒鮮辣牛肉湯麵 109g
★ 2塊麵才夠飽  ★ 沙茶醬湯底加豆瓣醬
味丹 雙響泡 京醬牛肉湯麵 105g
★ 2塊麵才夠飽
味丹 雙響泡 哈燒鮮辣牛肉湯麵 109g (12入)/箱
★ 2塊麵才夠飽
味丹 雙響泡 哈燒鮮辣牛肉湯麵 109g (3入)/組
★ 2塊麵才夠飽  ★ 沙茶醬湯底加豆瓣醬
味丹 雙響泡 京醬牛肉湯麵 105g (3入)/組
★ 2塊麵才夠飽
■預購■【Aviv衣社會】圓領波浪裙襬連身裙#291
■ 與韓國同步刊登，空運直送!! ■ 100%韓國直送，合法進口報關證明。 ■ 此預購商品，將於7~14個工作天內送達。 ■ 請耐心等待7~14個工作天訂購
味丹 雙響泡 京醬牛肉湯麵 105g (12入)/箱
★ 2塊麵才夠飽
味丹 雙響泡 椒麻海鮮湯麵 106g (12入)/箱
★ 2塊麵才夠飽  ★ 碗內贈品隨機贈送，數量有限
味丹 雙響泡 椒麻海鮮湯麵 106g (3入)/組
★ 2塊麵才夠飽  ★ 碗內贈品隨機贈送，數量有限
味丹 雙響泡 椒麻海鮮湯麵 106g
★ 2塊麵才夠飽  ★ 碗內贈品隨機贈送，數量有限
味丹 雙響泡 火山岩燒豚骨湯麵 110g
★ 2塊麵才夠飽
DecaMax 電視上網WIFI智慧雲電視棒(DM-AD01-G2)
智慧雲系統, APP下載大無限 WiFi無線連網 支援Miracast/DLNA/Airplay智慧手機連結操作 ARM A9 1.5GHz 雙核心 Android 4.2.2 系統
味丹 雙響泡 火山岩燒豚骨湯麵 110g (3入)/組
★ 2塊麵才夠飽
味丹 雙響泡 火山岩燒豚骨湯麵 110g (12入)/箱
★ 2塊麵才夠飽
萬家香 特級 烏醋 300ml
萬家香 特級 烏醋 300ml
味全 結晶味精 500g
★最新科學方法精緻而成 ★專業大廚美食秘方
萬家香 珍釀 白醋 300ml
萬家香 珍釀 白醋 300ml
直立式曬衣架(附贈24個夾子)
◆ 雙層旋轉衣桿 ◆ 不鏽鋼複合管不易生鏽 ◆ 室內外皆可使用 ◆ 可掛20件衣褲 ◆ 附贈24個夾子  <font color=red><b>★不想等~快速到貨馬上買！<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000385966 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT>
味丹 味味麵 紅燒牛肉湯麵 78g (5入)/袋
濃濃的家鄉味，招牌鮮美牛肉湯頭，回味無窮的絕佳風味，令人忘不了的好味道。
《三叔公》雪之戀綜合牛軋餅禮盒(24入/盒)
★美食I SO大廠出品安心衛生 ★二種口味滿口幸福，長輩小孩都愛 ★I SO大廠讓您吃得安心衛生 ★自用好友分享人氣首選
《三叔公》雪之戀綜合牛軋餅禮盒(三盒)
★美食I SO大廠出品安心衛生 ★二種口味滿口幸福，長輩小孩都愛 ★I SO大廠讓您吃得安心衛生 ★自用好友分享人氣首選
《三叔公》雪之戀綜合牛軋餅禮盒(六盒)
★美食I SO大廠出品安心衛生 ★二種口味滿口幸福，長輩小孩都愛 ★I SO大廠讓您吃得安心衛生 ★自用好友分享人氣首選
Tranyo 傳統相機 底片數位轉換器 1.5吋 (F2D-553)
不需電腦, 單按鍵操作 1.5吋LCD , 5百萬畫素數位照片 掃瞄分辨率：1800 dpi 底片、幻燈片皆適用
CLiPtec 彩色方塊酥 USB Port Hub集線器
捲線型設計，方便收納  具4個USB 插槽，擴充力強  支援熱插拔功能，隨插即用  原廠保固一年
CARBUFF 車痴台灣竹炭方向盤套(高級透氣皮) MH-10113
◎竹炭具遠紅外線功能、除臭調濕...等效果	 ◎透氣孔設計，透氣性佳	 ◎柔軟皮革，握感極佳  ◎台灣手工精製而成
CLiPtec SIM Pro7 多功能讀卡機
多功能讀卡機能夠讀取市面上所有主流記憶卡  能夠讀取手機SIM卡，編輯通訊錄更方便  能讀取CF XD卡，讀卡功能更強  輕巧造型易於攜帶
【強生Chanson】CS-8227拉繩扭腰擺臀踏步機
▼簡作介面簡單易懂 ▼大角度左右搖擺設計 ▼雙油壓缸設計 ▼擁有德國GS認證
真心良品-HOLD好黏好易撕黏把通用補充包3捲
■同系列長/短柄補充包 ■灰塵毛髮碎屑通通黏 ■菱形膠捲好撕好用
thinkTANK MM664 Mirrorless Mover 30 類單眼相機包 深灰
◆可容納一中類單 2-4鏡頭 iPad  ◆滿足需快速存取鏡頭需求而設計  ◆輕巧攝影包 可放鏡頭 電池 配件  ◆尺寸：28x22.5x14.5cm
EVO台製素面全罩式機車安全帽- 黑
1.全罩式設計、安全更有保障  2.對流孔設計，避免鏡片產生霧氣  3.內襯柔軟布料，舒適又服貼  4.100%符合台灣CNS標準
eyah【珍愛甜心-黑】珍珠搖粒絨單人床包枕套二件組
●MIT全程台灣製造，品質有保障 ●四季皆可用，防寒必buy! ●客廳沙發看電視、公司加班 ●電腦前、K書、看雜誌、喝咖啡、車上 ●超保暖、超舒適、易活動、超方便
eyah【餅乾熊熊】珍珠搖粒絨單人床包枕套二件組
●MIT全程台灣製造，品質有保障 ●四季皆可用，防寒必buy! ●客廳沙發看電視、公司加班 ●電腦前、K書、看雜誌、喝咖啡、車上 ●超保暖、超舒適、易活動、超方便
thinkTANK SU804 Sub Urban 20 輕便城市側背包/單眼相機包
◆可容納一機 2-3鏡 一閃燈  ◆翻蓋式的設計 拿取物品方便  ◆外部尺寸: 30.5x21.6x18cm  ◆附防水雨罩
eyah【雲朵羊-紫】珍珠搖粒絨單人床包枕套二件組
●MIT全程台灣製造，品質有保障 ●四季皆可用，防寒必buy! ●客廳沙發看電視、公司加班 ●電腦前、K書、看雜誌、喝咖啡、車上 ●超保暖、超舒適、易活動、超方便
thinkTANK SU796 Sub Urban 5 輕便城市側背包/單眼相機包
◆使用高品質布料 質料更強韌耐磨  ◆可容納一機 1-2鏡  ◆翻蓋式的設計 拿取物品方便  ◆外部尺寸: 20.3x21.6x16.3cm  ◆附防水雨罩
thinkTANK SU799 Sub Urban 10 輕便城市側背包/單眼相機包
◆使用高品質布料 質料更強韌耐磨  ◆可容納一機 2-3鏡  ◆翻蓋式的設計 拿取物品方便  ◆外部尺寸: 26.7x21.6x18cm  ◆附防水雨罩
thinkTANK SR409 Speed Racer V2.0 競爭者腰包/側背包 (L)
◆可容納 一機 2-3大型伸縮鏡  ◆符合人體工學的弧形設計更貼身  ◆尺吋:31.8x26.7x25.4cm  ◆附防滲水遮雨罩
《ENJOY101》超級止滑墊 矽膠布安全止滑地墊-紫
★緊貼地不滑動，居家安全必備  ★重複水洗，止滑效果永不打折 ★可機洗、高溫烘乾，易洗快乾 ★雙層抑菌，無包邊不易卡汙納垢 ★吸水、止滑、防水、保護木地板
【寶島福利站】漁港直出4A等級活凍軟絲5尾（350g/尾）
★職人嚴選  ★急凍保鮮 ★產地直送 ★超殺團購價！！
【時尚屋】特大佐藤三層櫃附輪JL-830(免運費/台灣製)
◆ 亮眼新穎外型  ◆ 衣物收納不煩惱  ◆ 玩具收藏適用  ◆ 圓弧手把抽取便利  ◆ 藤紋設計結構堅固
★日本進口HARIO-咖啡沖泡器700ml VDI-02
世界三大耐熱玻璃Hario出品 壺身玻璃製耐熱溫度120℃ 精細濾網可以完全過濾咖啡
kotas-多用途衛浴馬桶置物架/大
台灣製造外銷歐美日、外銷認證環保材質 貼心層架式置物空間、簡約時尚設計造型 5MM強化玻璃、收納功能超強
鐵三角 AT-SP767TV 兩色可選 數位無線立體聲喇叭 內建擴大機
■ 2.4GHz頻段數位無線傳輸  ■ 2階段清晰聲音功能  ■ 隨放即充電  ■ 自動電源OFF功能  ■ 隨有耳機端子支援清晰聲音功能  ■ 在廚房周遭也能安心使用的IPX2同級防滴規格
DR.WU 杏仁酸亮白煥膚精華18% 30ml(買一送一)
◆全面亮白光活細緻  ◆深層煥膚四大修護成分  ◆肌膚全面煥然一新
【拿破崙先生】經典原味2盒+繽紛莓果2盒
★2014蘋果日報母親節蛋糕派塔類第三名! ★TVBS "上班這黨事" 達人推薦網購美食! ★團購超高人氣評分搶購 ★24年甜點老店,幸福多層次夾心 ★餅乾三明治多層次獨特口感 ★唯一手工反摺138次酥脆酥皮 ★皇家法式頂級用料層層包覆 ★千層派餅皮+細滑紐西蘭鮮奶油，層層酥脆多重口感 ★新品繽紛莓果:綜合莓果酸甜口感(覆盆子+黑莓+藍莓+紅醋栗)，加上特製藍莓醬，小資女最愛。
(快速到貨) 3M 雙線細滑牙線棒盒裝+量販包超值組(124支盒裝x1+128支量販包x7)
◆雙線設計加倍潔淨 ◆有效清除齒縫殘渣 ◆線材強韌不易斷裂 ◆不易起毛或分岔 ◆台灣生產製造
CIAO》香酥柴魚片 50g*3包 (添加日本小魚乾)
添加日本小魚乾  口感香濃酥脆  促進腸胃蠕動
【潮傢俬】Nordic北歐風尚化妝咖啡桌-胡桃木色
◆台灣製造外銷日、韓、歐美，精緻品質 ◆一大二小抽屜功能，化妝品可分門別類放置 ◆左側上方小抽屜面可掀起 ◆掀蓋前緣設計防撞與緩衝設計 ◆橡膠實木腳，附防刮絨布
【潮傢俬】Nordic北歐風尚直立單抽置物櫃-胡桃色
◆台灣製造外銷日、韓、歐美，精緻品質 ◆現代和風，氣質古典 ◆線孔貼心設計 ◆附二開放空間及一抽屜具收納功能 ◆橡膠實木腳，附防刮絨布 ◆無銳角溫暖設計，享受直立單抽置物櫃新體驗
【Mirabelle】深情雋永 白雪點鑽女用錶
◆ 類似陶瓷精緻質感  ◆ 亮眼水鑽錶面點綴  ◆ 大方雅緻光彩耀人  ◆ 襯托不凡時尚風情
Feliz 專利"雙頭"牙間刷 (牙間刷+牙籤雙頭設計) / 20入超值組(附隨身攜帶盒)
Feliz 立寶專利"雙頭"牙間刷  首創 牙間刷+牙籤雙頭設計 20入超值裝(附隨身攜帶盒)x1組  台灣製造/專利設計 特殊握柄設計，方便持握，輕巧收納 極細緻牙間刷毛不傷牙齦 鋼絲耐用不易斷 每支牙間刷附保護套 可重複洗淨再使用 尺寸：SSS 0.7mm 超柔藍 / M 1.2mm 加寬綠
諾得抗酸寧牙膠(130mlx10入) 送抗酸寧牙膠(130mlx1入)
★法國進口,溫和不刺激 ★保持口腔健康,幫助去除牙菌斑及牙漬 ★降低牙周病發生率,口氣清新自然 ★天然溫泉水SPA牙膠,法國衛生局認可溫泉成份 ★第一支天然溫泉護理牙膠 ★富含礦物鹽及微量元素(Oligo) ★法國牙醫推薦,天然薄荷配方 ★不含防腐劑,減少發炎,改善口臭
Feliz 專利"雙頭"牙間刷 (牙間刷+牙籤雙頭設計) / 20入超值裝 x4組
Feliz 立寶專利"雙頭"牙間刷  首創 牙間刷+牙籤雙頭設計 20入超值裝(附隨身攜帶盒)x4組  台灣製造/專利設計 特殊握柄設計，方便持握，輕巧收納 極細緻牙間刷毛不傷牙齦 鋼絲耐用不易斷 每支牙間刷附保護套 可重複洗淨再使用
【永豐餘生技GREEN&SAFE】地瓜抓餅
嚴選南投蜜地瓜製成，地瓜含高營養價值成分，幫助消化、使排便順暢。 完美融合濃郁香氣的蜜地瓜與酥香餅皮，入口時餅香散發，咀嚼時地瓜香四溢！
【舞動創意】繽紛混搭透白風—百變大尺寸16格16門組合櫃_30.5cm_72片-藍
● 繽紛時尚點點百變、點亮視覺生活 ● 隨興搭配空間組裝、增添生活樂趣  ● 品質優良純台灣製、美觀兼具安全 ● 繽紛PP材質，耐用防水抗霉防污、不怕潮濕蟲蛀 ● 每格空間大約32x32公分、收納嘟嘟好 ● 免用工具，輕鬆一次完成！	 ● 輕鬆組裝，任意變化 ● 結構穩固，每格可荷重達15~20Kg   ● 收納衣物雜物好幫手
【SAN SPORTS 山司伯特】50公斤長短槓鈴心套組
電鍍表面防鏽處理  多款槓片自由搭配  組合長槓收納容易  收納設計整潔方便
【台灣尚讚】屏大生技-純釀造薄鹽醬油膏(300ml/瓶)
★屏大生物科技出品 ★宗旨-將健康的觀念帶入食品 ★採用日本濃口醬油之釀造技術 ★常達6個月發酵釀造的好醬油
【Miffy】米飛兔椅背收納袋 (汽車｜置物｜掛勾)
◆台灣製造 品質可靠 ◆超可愛米飛兔刺繡圖樣 ◆簡易安裝 實用方便 ◆讓椅背收納功能更多元
【麗質達人中大碼】8020內加絨加厚洋裝(XL-5XL)
*XL-5XL可選 *預購商品:到貨日約3-7個工作天
★快速到貨★德國百靈歐樂B-充電式超潔電動牙刷-深藍D12013N
█ 每分鐘左右7600轉 █ 左右旋轉式潔牙模式 █ 獨特超彈力軟毛刷頭 █ 專業藍色型刷毛 █ 握柄符合人體工學
(快速到貨)美國康寧古典藍8件式餐盤組(H03)
◆質輕好拿 ◆花色恆久不褪色 ◆健康環保 ◆光亮潔白
【RORISTA】NO.25_嚴選綜合咖啡豆(450g)
※我們堅持新鮮烘焙 ※首創超低濕醒豆，新鮮加倍! ※在地30年老師傅專業烘焙 ※英國City&Guilds國際咖啡師精心調配 ※美國SCAA國際咖啡評鑑師真心推薦
【麗質達人中大碼】MS1719加絨連身洋裝(XL-5XL)
*XL-5XL可選
Angemiel安婕米 義大利純銀珠飾 賞心 琉璃珠
925純銀手工精品 源自義大利 極致工藝 屬於您的獨特風格
Angemiel安婕米 義大利純銀珠飾 伶俐 琉璃珠
925純銀手工精品 源自義大利 極致工藝 收藏您的美好回憶
Marvelmax HDMI超高畫質鍍金傳輸線1M-支援HDMI 1.3
◆通過HDMI規格認證，可支援1.3  ◆高清晰度視頻、多聲道聲頻及控制信號數  ◆鍍金插頭，線長1M、2M、3M可選擇  ◆取代傳統AV線，實用又美觀  ◆忠實呈現高精細畫質
【CASIO 卡西歐】日系復古風-學生指定款(F-91W-F-91WG)
★CASIO日本原廠機芯★ ◆每日鬧鈴 ◆塑膠錶帶 ◆微型照明燈
蒸享受三溫暖蒸氣浴機
◎通過多國認證，行銷全球30多國。  ◎最頂級可摺疊收納的HOME SPA三溫暖蒸氣箱。  ◎蒸氣將毛細孔張開，有效吸收各種養份。  ◎特殊的防水處理，箱內水滴絕不外漏。  ◎三溫暖箱可折收藏，收藏方便不佔空間。  ◎木椅和蒸氣踏板採用原木材質，猶如在三溫暖中心洗三溫暖。  ◎採用原木材質木椅汗蒸氣踏板既安全又可享受木頭芬多精的味道。
奈大嬸變XS小姐！！：大食女49天甩肉排毒奇蹟變身全搞定
作者：貴婦奈奈 出版社：趨勢文化 出版日期：2012年08月30日 語言：繁體中文 ISBN：9789868571129  裝訂：平裝
【Finum】玻璃泡茶控制壺800ml(紅)
守住茶的最佳風味 ◆使用耐熱玻璃，不含雙酚A ◆可用洗碗機清洗 ◆不需要將茶包或茶葉取出 ◆有多種語言使用說明書
LAPOLO多功能(#304)不鏽鋼電煮鍋KT-2012
■大面積的熱盤 加熱過程更快速 ■溫度控制40-100度之間 ■鍋身底座分體設計可360度壺身任意放置 ■開學外宿生必備 ■自動關電特點，確保安全 ■特有電源線儲藏格設計
聖哥Newstar/MIT新生兒嬰兒護腳套/襪(2雙入)- 台灣製造-品質保證
◆質感柔細舒適  ◆寶寶腳部保暖 ◆適0~3個月嬰兒，腳掌長7cm ◆台灣精品。台灣製造
I-Sweety中大碼‧6080甜美顯瘦麋鹿厚刷毛保暖長版上衣 (兩色)
【璞鈺擂茶】臻饌擂茶禮盒
榮獲2011新竹縣年度十大伴手禮 典雅高質感的設計除了作為擂茶包裝，還可以當作實用的面紙盒及紙器，兼具美觀又可環保再利用喔！
鷲澤玲子美麗居家拼布
作者：鷲澤玲子Reiko Washizawa 出版社：積木文化 ISBN：9789866595189 出版日期：2009年04月02日
【璞鈺擂茶】臻饌松子禮盒
32味健康的豆穀麥類+新鮮松子、亞麻、天然牧草粉。 養生健康飲品！
向野早苗玫瑰拼布
作者：向野早苗 編者：沙子芳 出版社：積木文化 ISBN：9789867039774 出版日期：2008年02月26日
Folli Follie 三眼時尚精密陶瓷錶(金框黑)
★具備三眼功能，日期顯示 ★細緻陶瓷點綴錶身 ★玫瑰金蝴蝶錶扣 ★型號：WF9R003BVK
【LIFECODE】BBQ鋁合金折疊燒烤桌/折疊桌/烤肉桌
■ 大桌面中間可放置烤肉架 ■ 鋁合金材質，輕巧不生鏽 ■ 外出攜帶方便，收納時也不佔空間
【Yostyle】時尚升降便利桌(二色可選)
◆六段高度調整，坐著或站立都可使用！ ◆底部活動輪設計，便於移動與定位！ ◆沙發邊桌、NB桌、小餐桌，機能性佳！
★快速到貨★ SAPIDO 金智洋 300M 3G/4G 內建電源智慧雲端無線分享器 (BRF71n)
★獎：榮獲韓國國際英才發明展金獎及2013台灣精品獎肯定  ★巧：市售最小內建電源機種，輕巧易攜、用電不受限  ★新：完整支援新世代IPv6通訊協定  ★雲：網通唯一pdapp三螢聯網整合雲端資源  ★超：超智慧USB多功能合一，支援Webcam、Storage、Airplay  ★電：多元供電，USB埠支援手機充電，行動動力不中斷  ★行：支援3G/4G及智慧型手機上網、隨插即用市售相容性最高  ★易：30秒3步設定上網超簡易  ★橋：WiFi-AP直接橋，一按就連零死角  ★硬：硬體模式切換設計最便利  ★多：七合一多模上網最齊全  ★醒：獨家導入電腦遠端喚醒(WOL)技術，遠端開機超輕鬆  ★翻：領先同業支援10條VPN翻牆通道  ★群：提供5組SSID，無線區隔最安全  ★順：支援IP、MAC QoS頻寬管理機制  ★省：符合國際IEEE 802.3az規範省電80%  ★專：通過台灣新型專利證號第M453179號
【Yostyle】新時代電腦桌_80cm(二色可選)
◆百搭色系，簡約造型，美觀好搭配！ ◆交叉捧設計，結構更加堅固耐用！ ◆100%台灣製造，品質佳，使用更安心！
【Yostyle】典雅歐風垃圾桶櫃(二色可選)
◆ 時尚大方外型，最亮眼實用的擺飾品！  ◆ 古典歐風外型設計，增添空間美感！  ◆ 貼心附贈大容量18公升垃圾桶！
【旭珂工藝】琉璃文鎮(浴火鳳凰)
每一塊作品均經單獨千錘百鍊以及數十道工序製成，自古為皇室專用，具有開運吉祥之意涵。
NO27韓衣館【WF280223】薄荷公主點點水玉雪紡紗洋裝
輕柔秋楓洋裝
三星 Samsung Galaxy Y S5360 / S5380 Wave Y原廠專用手機電池 1200 mAh (平行輸入_無吊卡)
◆適用型號 ：Samsung Galaxy Y S5360 / S5380 Wave Y  ◆容量：1200mAh  ◆原廠標準電池  ◆原廠高品質保證
【3M】無痕衛浴收納系列-三角置物架三入組(17627B)
★承重3公斤   ★不傷牆面安心使用 ★不留殘膠、不怕水氣 ★美化您的浴室
【3M】衛浴收納系列中型置物籃二入組(17624B)
★承重3公斤   ★不傷牆面安心使用 ★不留殘膠、不怕水氣 ★美化您的浴室
WONDER旺德 手提USB/CD/SD音響 WS-B004U
◆可播放CD/USB/SD/收音機功能 ◆CD/USB/SD全部、單曲重複播放 ◆USB裝置/SD記憶卡插孔 ◆耳機插孔 LED顯示幕 ◆CD曲目編輯
【3M】Command無痕廚房收納系列-多功能收納筒三入組(17651)
★承重3公斤   ★不傷牆面安心使用 ★不留殘膠、不怕水氣 ★美化您的浴室
★快速到貨★3M 淨呼吸防蹣幼兒枕心-附純棉枕套 (2~6歲適用)
◆專利德國防蹣表布 ◆透氣不悶濕阻絕塵蹣 ◆非化學性防蹣 ◆附純棉枕套 ◆厚實不易變形
【3M】超值防水收納組-中型置物籃+三角置物架+毛巾架(17624B+17627B+17629B)
■粘著穩固 ■獨家專利防水膠條 ■不傷牆面安心使用 ■膠條輕輕一拉就取下
迪士尼 Disney mini 8 / 7s 拍立得專用自拍鏡.
■ instax mini 8 / 7s 拍立得專用 ■ 精準自拍，底片不浪費 ■ 可直接安裝於鏡頭上 ■ 方便拍攝40-60cm近景
【3M】超值防水收納組-中型防水掛鉤+抽取面紙收納架+肥皂架+中型置物籃
■粘著穩固 ■獨家專利防水膠條 ■不傷牆面安心使用 ■膠條輕輕一拉就取下
★快速到貨★3M淨呼吸大童防蹣枕心-附純棉枕套 (9-13歲適用)
◆專利德國防蹣表布 ◆透氣不悶濕阻絕塵蹣 ◆非化學性防蹣 ◆附純棉枕套 ◆厚實不易變形
★快速到貨★3M淨呼吸小童防蹣枕心-附純棉枕套 (6-11歲適用)
◆專利德國原裝進口防蹣表布 ◆透氣不悶濕，有效阻絕塵蹣 ◆附純棉表布枕套 ◆厚實不易變形，保護頭頸健康
CARBUFF 車痴富貴吸汗牛皮方向盤套 MH-9002
◎吸汗牛皮&核木紋  ◎核木紋壓邊，美觀大方  ◎精選高級吸汗牛皮  ◎不易褪色，具吸汗效果  ◎台灣手工精製而成
KERASTASE 卡詩 青春煥髮髮膜 200ml
★令髮絲纖維回復柔順及充滿生氣 ★順滑、均勻及強化纖維表層
KERASTASE 卡詩 滋養熱活髮膜 200ml
★乾燥髮質的滋養乳霜 ★深層強效極致滋養 ★創造絨緞般柔軟亮澤
LOVESEAT♥MAYKO 草莓公主雙人沙發/布沙發
◆ 粉嫩嫩PINK公主風,造型可愛,童趣 ◆ 舒適柔軟布面+厚實坐墊 ◆ 木質椅腳+美背車縫設計 ◆ 附草莓造型抱枕2個 ◆ 專人送到府組裝
YAMAHA 7.1聲道 無線家庭劇院 YSP-2500
異於虛擬環繞　音境重現超寫真 - 十六顆陣列揚聲器　音束定位輸出 隨播放內容變化　多種音束模式可供選擇 IntelliBeam 音場自動優化設定 超重低音無線揚聲器 豐富渾厚低音 - 無線相容　配合彈性配置可平放或垂立 Bluetooth 無線串流音樂　享受優質音訊
義大利LAICA-免掀蓋雙流-席耶娜系列(紫色)J435H
1.義大利第一品牌濾水壺 2.時尚工藝設計，多彩繽紛您的家居 3.濾芯通過多國國際認證，飲用最安心 4.免掀蓋注水系統，單手操作最方便 5.載銀離子活性碳濾芯，抑制致病物質再生能力
【一品夫人】慢磨機 (S-918)
◆ 獨特設計,採汁渣分離,保留蔬果純天然的原味及養份  ◆ 低速研磨，營養豐富、風味絕佳  ◆ 輕鬆烹煮豆漿或營養五穀奶漿  ◆ 果渣分離，出汁率高，操作簡單，清洗方便
【新造茗茶】阿里山頂級金萱(300g*2罐)
◆焙製方法獨特，茶葉外觀呈翠綠半球狀，茶湯蜜綠色 ◆高海拔金萱特有幽雅香氣、天然奶香味 ◆入口清純甘潤，滿口含芳，喉韻無窮
日立變頻窗型雙吹式冷氣RA-28NA (含基本運送+拆箱定位+回收舊機)
█ 直流DC變頻控制 █ 渦卷式壓縮機 █ 奈米抑菌+自體防霉 █ 新舒眠模式 █ 易拆式面板、好清洗
日立變頻窗型雙吹式冷氣RA-40NA (含基本運送+拆箱定位+回收舊機)
█ 直流DC變頻控制 █ 渦卷式壓縮機 █ 奈米抑菌+自體防霉 █ 新舒眠模式 █ 易拆式面板、好清洗
CONTIGO Dalton Stainless Steel Water Bottle水瓶
‧100％不含雙酚A ‧專利AUTOSEAL 蓋子是100％防漏及100％防灑 ‧單手即可飲水
日立變頻窗型雙吹式冷氣RA-50NA (含基本運送+拆箱定位+回收舊機)
█ 直流DC變頻控制 █ 渦卷式壓縮機 █ 奈米抑菌+自體防霉 █ 新舒眠模式 █ 易拆式面板、好清洗
CONTIGO 不鏽鋼旅行杯（真空保溫）- 16 oz.
‧專利拉環式杯蓋使此旅行杯100％防漏 ‧保溫4小時，保冷12小時
日立側吹窗型冷氣RA-50TK (含基本運送+拆箱定位+回收舊機)
★ 效率分級：第4級 ■ R410A環保冷媒 ■ 渦卷式壓縮機 ■ 新舒眠裝置 ■ 奈米銀+奈米負離子清淨裝置 ■ 預約定時關機
日立定頻雙吹窗型冷氣RA-28WK (含基本運送+拆箱定位+回收舊機)
■ R410A環保冷媒 ■ 世界專利左右雙吹冷流 ■ 新舒眠裝置 ■ 奈米銀+奈米負離子 ■ 易拆式面板、易清洗 《含運送+基本安裝+回收舊機》
日立雙吹窗型冷氣RA-50WK (含基本運送+拆箱定位+回收舊機)
★ 效率分級：第5級 ■ R410A環保冷媒 ■ 世界專利左右雙吹冷流 ■ 新舒眠裝置 ■ 奈米銀+奈米負離子 ■ 易拆式面板、易清洗
【Yostyle】黛絲四斗櫃(胡桃木紋)-免組裝
◆簡約外型設計，飾框增添藝術風味。 ◆大收納空間，您最佳的居家小幫手。 ◆免組裝，不限樓層免費到府就定位。
【Yostyle】黛絲三斗櫃 (胡桃木紋)-免組裝
◆簡約外型設計，飾框增添藝術風味。  ◆大收納空間，您最佳的居家小幫手。  ◆免組裝，不限樓層免費到府就定位。
【Yostyle】黛絲四斗櫃(白橡木紋)-免組裝
◆簡約外型設計，飾框增添藝術風味。  ◆大收納空間，您最佳的居家小幫手。  ◆免組裝，不限樓層免費到府就定位。
【Yostyle】艾凡床組+獨立筒床墊-單人3.5尺(白橡木紋)-免組裝
◆色系雅致沉穩，營造舒適臥室氛圍 ◆特殊床頭片裝飾，大方又節省空間 ◆免組裝，不限樓層免費到府就定位
【Yostyle】艾凡掀床組-單人3.5尺(白橡木紋)-免組裝
◆色系雅致沉穩，予您舒適臥室氛圍 ◆特殊床頭片裝飾，大方又不占空間 ◆後掀式床台，最節省空間的臥室組
【Yostyle】艾凡床組+獨立筒床墊-雙人5尺(白橡木紋)-免組裝
◆款式簡約大方，適合各種臥房風格  ◆床頭鑲嵌皮革軟墊，更安全更舒適  ◆專人到府安裝，省時省力更加便利
【Yostyle】艾凡掀床組-雙人5尺(白橡木紋)-免組裝
◆款式簡約大方，適合各種臥房風格 ◆床頭鑲嵌皮革軟墊，更安全更舒適  ◆後掀式設計，收納方法強大又便利
【Yostyle】艾凡床組+獨立筒床墊-雙人加大6尺(白橡木紋)-免組裝
◆素雅穩重雙色系，居家風格好搭配 ◆皮革軟墊床頭設計，靠坐更加舒服 ◆免組裝，專人免費運送到府就定位
【Yostyle】艾凡掀床組-雙人加大6尺(白橡木紋)-免組裝
◆素雅穩重雙色系，居家風格好搭配 ◆後掀式床台設計，收納整理沒煩惱 ◆免組裝，專人免費運送到府就定位
【Yostyle】艾凡掀床組+獨立筒床墊-雙人加大6尺(胡桃木紋)-免組裝
◆床頭片+後掀床台+二線獨立筒 ◆後掀式床台設計，收納整理沒煩惱 ◆免組裝，專人免費運送到府就定位
【Yostyle】艾凡掀床組+獨立筒床墊-雙人5尺(胡桃木紋)-免組裝
◆款式簡約大方，適合各種臥房風格 ◆床頭鑲嵌皮革軟墊，更安全更舒適 ◆後掀式設計，收納方法強大又便利
【Yostyle】艾凡掀床組+獨立筒床墊-單人3.5尺(白橡木紋)-免組裝
◆色系雅致沉穩，予您舒適臥室氛圍 ◆特殊床頭片裝飾，大方又不占空間 ◆後掀式床台，最節省空間的臥室組
【Yostyle】艾凡掀床組+獨立筒床墊-雙人5尺(白橡木紋)-免組裝
◆款式簡約大方，適合各種臥房風格  ◆床頭鑲嵌皮革軟墊，更安全更舒適 ◆後掀式設計，收納方法強大又便利
【Yostyle】朵拉掀床組+獨立筒床墊-雙人5尺(胡桃木紋)-免組裝
◆低調時尚設計，給您清爽臥室體驗 ◆床頭鑲嵌磁磚飾片，省空間又耐看 ◆後掀式設計，收納方法強大又便利
【Yostyle】朵拉掀床組+獨立筒床墊-雙人加大6尺(胡桃木紋)-免組裝
◆雙色系自由選擇，居家風格好搭配 ◆後掀式床台設計，收納整理沒煩惱 ◆不限樓層，由專人配送到府就定位
【Yostyle】艾凡掀床組+獨立筒床墊-雙人加大6尺(白橡木紋)-免組裝
◆床頭片+後掀床台+二線獨立筒  ◆後掀式床台設計，收納整理沒煩惱 ◆免組裝，專人免費運送到府就定位
法國CASA BELLE《貴族之戀》加大蠶絲／真絲緹花四件式被套床包組
☆高規格進口德國CLARA S真絲寢具☆ ☆義大利進口空運600支紗 ☆100%頂級金埃及棉，德國CLARA S蠶絲 ☆接受客製化訂製 ☆高規格寬幅布，無接縫
經典豹紋超大長抱枕【120*45cm】
可當腰枕.枕頭.睡抱枕.靠枕.抬腿墊腳枕.多種用途
法國Casa Belle《羅浮帝國》雙人四件式長絨棉兩用被床包組
頂級100%長纖長絨棉 被套壓框浪漫設計 接受客製化訂製 高規格寬幅布，無接縫
【母親節預購 5/3~5/9到貨】俏邦尼★焦糖蘋果塔6吋
塔派有情 品嚐暖甜回憶 千層口感 新鮮蘋果夾心 薄糖輕灑 巧搭酥脆塔皮 把塔言歡 慶我們的法式親密 【2015母親節蛋糕預購: 統一於5/3~5/9到貨】
【CamelBak】500CC吸管運動水瓶BPAFree
釋放最純淨的渴望！就是美國戶外水壺第一品牌CAMELBAK! 乾淨的純水，來自醫療等級的「BPA-FREE」安全材質，保證不含環境賀爾蒙「多酚A」! 水壺材質介紹 主體材質採用抗衝擊特殊高硬度樹酯Tritan 瓶蓋結構密封蓋Polypropylene(聚丙烯)、便利提把Thermoplastic（熱塑彈性膠） 吸嘴醫療等級Silicone(矽樹脂)，抗菌性高可長期使用，可避免異味殘留。 吸管低密度聚乙烯 (LDPE)，耐熱度約80°C 耐溫範圍零下-40°C 至 +100°C （貼心提醒Camelbak瓶內請勿裝填氣泡飲料，如沙士或可樂。避免破壞水壺耐用性） 底部直徑6.7公分 瓶高(不加蓋)15.5公分
千家軒 堅果塔/雷神塔   2盒組(12入/盒)
低溫烘焙過後的堅果與玉井芒果乾 搭配酥酥脆脆的法式塔皮 唇齒間滯留的香氣令人回味無窮  法式派皮酥脆餅  杏仁角搭配香濃巧克力！  100%幸福味道!
母親節預購5/3~5/9到貨【法布甜】法式覆盆子6吋+特濃橘子起士8吋(共2入)
動動手排列，新鮮莓果一齊同樂 甜蜜馬卡龍，繽紛水果點綴蛋糕 覆盆子醬與泥，夾層的巧妙搭配 法式浪漫滋味，堆疊的口感豐富 動動手排列，新鮮莓果一齊同樂 甜蜜馬卡龍，繽紛水果點綴蛋糕 覆盆子醬與泥，夾層的巧妙搭配 法式浪漫滋味，堆疊的口感豐富  【2015母親節蛋糕預購:統一於5/3~5/9到貨】
Hitachi 日立 465公升 變頻五門電冰箱 RS47AMJ(含安裝)
■ 霜能再利用節能科技 				 ■ 冷凍三段式，大容量收納 				 ■ 可變換高度棚架 、 LED 照明燈 				 ■ 業界變頻超窄60cm設計 ■ 含安裝  <P style="MARGIN: 0cm 0cm 0pt; mso-pagination: widow-orphan" class=MsoNormal><FONT size=2><SPAN style="FONT-FAMILY: 新細明體; COLOR: blue; mso-bidi-font-family: 新細明體; mso-font-kerning: 0pt" lang=EN-US>※</SPAN><SPAN style="FONT-FAMILY: 微軟正黑體; COLOR: blue; mso-bidi-font-family: 新細明體; mso-font-kerning: 0pt" lang=EN-US>※購物金回饋＝實付金額x該商品指定回饋比率，每帳號一天限購一件，該活動購物金一天限回饋一次。單日若重複購買，將只回饋一件。</SPAN><SPAN style="FONT-FAMILY: 新細明體; mso-bidi-font-family: 新細明體; mso-font-kerning: 0pt" lang=EN-US><?xml:namespace prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:office" /><o:p></o:p></SPAN></FONT>
<P style="MARGIN: 0cm 0cm 0pt; mso-pagination: widow-orphan" class=MsoNormal><SPAN style="FONT-FAMILY: 新細明體; COLOR: blue; mso-bidi-font-family: 新細明體; mso-font-kerning: 0pt" lang=EN-US><FONT size=2>※活動說明請點我＞＞</FONT><A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/20111128_00_fb/index.html"><FONT size=2>折扣讚不停購物金回饋</FONT></A><o:p></o:p></SPAN>
<P style="MARGIN: 0cm 0cm 0pt; mso-pagination: widow-orphan" class=MsoNormal><SPAN style="FONT-FAMILY: 新細明體; mso-bidi-font-family: 新細明體; mso-font-kerning: 0pt" lang=EN-US><o:p><FONT size=2> </FONT></o:p></SPAN>
<P style="MARGIN: 0cm 0cm 0pt; mso-pagination: widow-orphan" class=MsoNormal><SPAN style="FONT-FAMILY: 新細明體; COLOR: red; mso-bidi-font-family: 新細明體; mso-font-kerning: 0pt" lang=EN-US><FONT size=2>※注意：折扣讚不停購物金回饋活動商品恕不再參與其他滿額贈及購物金回饋活動。<o:p></o:p></FONT></SPAN>

 
<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c01.do?dc_cateid_0=G_004_001_004" target=_blank><FONT color=blue><B>★觀看其他冰箱！<FONT color=#ff0000>【快點我】</A></FONT></B></FONT>
《品屋》芋泥蛋糕(460±5%/條，共四條)
下單後七個工作天到貨 吃的到的綿密芋泥，好吃不膩 鬆軟彈牙的蛋糕，一口接一口 淡淡芋泥清香，讓您齒頰留香
《品屋》芝士派(6吋/盒，共兩盒)
下單後七個工作天到貨 簡單質樸，就是美味! 香濃乳酪，吃一口就停不下來 母親節蛋糕首選
札幌奶凍捲 咖啡甜心2入(5吋/入)
超人氣奶凍捲，席捲您的心 北海道嚴選的鮮奶化為入口即溶的奶凍 其清新香醇的滋味包覆…
新加坡【林董糕餅】千層/佐蜜果長條蛋糕系列★任選兩條
南洋千層口味 台灣和新加坡少見的特色產品 來自新加坡知名餅店[林董糕餅]純手工蛋糕  奶蛋素食者亦可食用 獨特半蒸半烤烘焙方式 奶蛋素食者亦可食用 下單後七個工作天內到貨
Auto body簡易型隨意貼隔熱紙(休旅車6入)*超低價*
1. 抗紫外線、透光性佳  2. 隔熱效果好、施工簡易  3. DIY即可完成安裝  4. 保護車內的物品被陽光直晒  5. 外銷國外原廠配備品質
【贈導演椅】《PRINCESS》荷蘭公主2.2公升不鏽鋼快速製冰機 (283079)
● 不鏽鋼拉絲設計 ● 節能省電製冰塊 ● 2.2L儲水大容量 ● 10分鐘製9顆冰塊，可連續製冰 ● 透明視窗檢視冰塊製成情形 ● 滿冰塊、加水、機器運作指示燈設計
USB HUB 時鐘 鬧鐘 I001
◆時鬧鐘、日期、溫度顯示 ◆時尚外型設計
LooCa【日本原山司系列】萌繡精梳棉四件式寢具組(粉)加大
★日本國寶級大師 原山 司之作 ★100%精梳棉，細緻滑順 ★通過紡織產業綜合研究所安全測試 ★133X72精梳棉，高密支數 ★印染車縫全程台灣製造
新二代【JUMP】前開素色休閒風雨衣-橘色
•台灣的品牌、台灣的原料，品質的保證  •可摺隱藏式雨帽、立體剪裁  •流行時尚不俗氣  •背部反光設計，安全有保障
《SNOW TRAVEL》 高級美麗諾羊毛襪(黑色/深灰) 3雙
◆超保暖的進口美麗諾羊毛 ◆讓雙腳長時間使用溫暖又乾爽透氣 ◆出國滑雪登山必備好物 ◆趾縫區採用手工對目，讓襪子內側無接縫
LooCa【日本原山司系列】悅芯精梳棉四件式寢具組(粉)雙人
★日本國寶級大師 原山 司之作 ★100%精梳棉，細緻滑順 ★通過紡織產業綜合研究所安全測試 ★133X72精梳棉，高密支數 ★印染車縫全程台灣製造
★快速到貨★LogiLink 萬用手機車架/支架
◆美、韓合作專利設計 ◆可吸黏不同材質 ◆使用 360度卡榫設計 ◆可輕鬆調整不同角度  ◆台灣製造 ◆適用iPhone 5/4S/4/3GS/3G/SAMSUNG NOTE 2/NOTE/S2/S3/HTC ONE/LG ◆可吸附在各種材質(擋風玻璃/儀表盤/桌面/光滑表面)上
Bella House 雙層陶瓷杯 ~ 美國-自由女神
*採用雙層陶瓷杯身，更有效保溫與隔熱 *裝上冷飲也不怕杯子"出汗" *環保、經濟又實惠 *讓您不用出國也能遨遊世界風情
Redberry HTC J Butterfly (X920D) 雙料縫線 側掀(立架式)皮套
◎ 專為 HTC J Butterfly (X920D)設計 ◎ 精選耐用高質感皮革，完美保護 ◎ 內側可放置卡片與悠遊卡 ◎ 磁扣設計於後方，不影響皮套正面美觀
Bella House 雙層陶瓷杯 ~ 馬來西亞-雙子星大樓
*採用雙層陶瓷杯身，更有效保溫與隔熱 *裝上冷飲也不怕杯子"出汗" *環保、經濟又實惠 *讓您不用出國也能遨遊世界風情
《詩尚草本》經典體驗茶包禮盒 (4小盒入)
★健康好禮送禮時最佳選擇，熱銷精典草本茶體驗組合。 ★天然，無人工香料，無人工色素 ★天然無咖啡因 ★美國原裝進口
【那魯灣】產地直送鮮活澳洲龍蝦1台斤(8-10尾/台斤)
★SGS檢驗21項抗生素藥物殘留未檢出！ ★烏山頭純天然無毒生態養殖！ ★嚴選食用品質最優良的澳洲龍蝦品種！ ★產地活蝦直送、肉質鮮甜Ｑ彈！ ★燒烤、酥炸、水煮、海鮮湯，通通都好吃！
Bella House 雙層陶瓷杯 ( 羅馬-比薩鐵塔 )
*採用雙層陶瓷杯身，更有效保溫與隔熱 *裝上冷飲也不怕杯子"出汗" *環保、經濟又實惠 *讓您不用出國也能遨遊世界風情
CLINIQUE倩碧 三步驟潔膚水(400ml)[7款任選]
◆專櫃正品 ◆網路優惠價 ◆倩碧經典商品-三步驟系列 ◆清理皮膚的化妝水 ◆與專櫃同步保持有效期限一年以上，若有特別要求或介意效期者請勿購買
◤GP bird 波兒德◥暖呼呼百搭日韓舖毛低筒流蘇雪靴-兩色
◆ 經典可愛雪靴冬天必Buy  ◆ 溫柔觸感超暖刷毛內裡 貼心提醒：這一款雪靴內裡刷毛、版型偏小，建議按照平常尺寸大兩號選擇哦！ 喜歡穿厚襪子或習慣穿鬆者，建議按照平常尺寸大三號。
【生鮮超市】易牙居荷葉糯米雞x10顆組(80g±10％/顆)
蘋果日報粽子評比No.1!! 內餡(糯米.蓮子.雞肉.豬肉.冬菇.乾蝦) <font color=red><b>金華蓮子荷葉粽x20顆★<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/search/DetailAction.do?action=Cc1c02.do&hotHit=3&dc_cateid_0=J_004_014_001&dc_cargxuid_0=U001564610 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】 <font color=red><b>金華蓮子荷葉粽x30顆★<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/search/DetailAction.do?action=Cc1c02.do&hotHit=3&dc_cateid_0=J_004_014_001&dc_cargxuid_0=U001768005 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】
好神拖 V350手壓式旋轉拖把組-防潑水(1拖1桶2布)
★ 簡易組合＋新型水桶；更加優惠  ★ 手壓式脫水，輕鬆又省力  ★ 水桶貼心倒水口設計 ；不怕灑滿地 ★ 台灣製造，品質有保證 ★請認明台灣第一品牌＜好神拖＞
好神拖 V320腳踏式旋轉拖把組-防潑水(1拖1桶2布)
★ 簡易組合＋新型水桶；更加優惠  ★ 腳踏式脫水，輕鬆又省力  ★ 水桶貼心倒水口設計 ；不怕灑滿地 ★ 台灣製造，品質有保證 ★ 請認明台灣第一品牌＜好神拖＞
【AILIMI】CASL台灣製線條毛巾底休閒運動襪(6雙組#CSM202)
時尚緹花線條休閒款式 休閒船型毛巾底好搭好配 品牌設計織造 品質保證
【陶然居 創意壁貼】守候彼處
◆環保材質,可以重複撕貼 ◆透明材質,防水可擦拭 ◆店面,民宿,幼稚園裝潢 ◆室內設計師愛用品牌
【a Lady ’s真皮】輕盈氣質滾邊雙袋多隔層新格紋三用包(優雅米杏)
★磁釦雙外袋設計。邊緣滾真皮 ★專屬品牌LOGO。散發低調華麗感 ★三隔層設計。收納感極佳
【a Lady ’s真皮】輕盈氣質滾邊雙袋多隔層新格紋三用包(米蘭紅咖)
★磁釦雙外袋設計。邊緣滾真皮 ★專屬品牌LOGO。散發低調華麗感 ★三隔層設計。收納感極佳
【送$729快乾運動T恤】3M Thinsulate新雪麗極地保暖素材 Skywalkers 《極地保暖外套》 (黑)
保暖無重量感-超輕化寒冬保暖依然輕鬆自在 防風/保暖/透氣/可水洗-清潔保暖最簡單 銀漿內裡反輻射熱塗層-更減少熱量流失 腰圍防風束腹 YKK拉鍊
經濟日報 一年期 送 商業周刊26期+《alive：遁逸與探索》
《商業周刊》每週四出刊，是台灣發行量最大的財經雜誌，也是最具影響力的媒體之一。兼具深度與廣度的專題報導，提供讀者多元的知識與國際觀點。 ＊2017年7月31日前訂閱，再贈《alive：遁逸與探索》。
經濟日報 一年期 送 康健雜誌16期加贈一特刊
Chloe克羅埃 同名女性淡香精75ml
◆運用Chloé袖口皺褶設計出古典質感。 ◆呈現濃濃70年代裝飾藝術風格的羅馬方柱玻璃樽。
Anna Sui Secret Wish 安娜蘇 許願精靈女性淡香水50ml
◆帶你遊歷香氛魔幻森林。 ◆花香与果香最完美、最優雅的结合。
日本JTC-膠囊咖啡機JCM-7107
■ 電子式控制系統 ■ 電熱自動關閉系統 ■ 可自填充膠囊 ■ 自動掉落膠囊裝置
EZSong 影視霸王歡唱組(MU-2100A+2TB+MU-5500+AK-612)
■內建YAMAHA音效晶片 ■獨家開發-卡拉OK+多媒體中心功能 ■超大容量硬碟2000GB ■附贈約六千多首歌曲 ■加贈體感遙控器 ■Goodle Play商店 程式任意下載 ■免費全省到府安裝(花東及離島偏遠地區除外)
【Lemnos/15.0%】 冰淇淋勺
該材料是純鋁。利用高度的熱傳導上手心的溫度使冰淇淋融化,且冰淇淋勺的握把形狀更貼合您的手型,不會讓您挖到手痛。您再也不必等到冰淇淋融化囉！
【Lemnos/15.0%】No.4 caramel 甜筒杯
冰淇淋甜筒個人杯,精緻瓷質手感,趣味設計,帶來最貼切的品味風格.瓷杯內結構中空設計,保留隔熱空間,讓手握時的熱傳導不會讓冰淇淋過快融化,慢慢品味您的甜品時光.
《PRINCESS》荷蘭公主1L智慧控溫養生電茶壺 (232000)
● 可保溫75度、四段溫控，1L容量 ● 德國Schott雙層玻璃，耐碰撞、透光度佳 ● Tritan 濾網、不含雙酚A ● 採用英國Strix溫控晶片 ● 可煮水/煮茶兩用壺 商品驗證識別號碼：R3A130
【德國精品】WMF可愛小湯鍋(14cm)
德國精品  ◆WMF為德國傳統精品廚具大廠  ◆採用頂級18/10不鏽鋼材質   ◆傳熱快、傳熱均勻、溫度高，一點熱、全盤熱   ◆均抗酸鹼，耐侵蝕，易清潔，不吸收異味  ◆學生、單身貴族首選
櫻花 R-7786SXL  倒T型歐化3D環吸除油煙機 90CM
★創新專利3D環吸技術，油煙不沾身不入鼻  ★中式功能、歐化造型，排煙吸力強勁，滿足大火快炒的煮食習慣  ★5段風速選擇，輕鬆搭配您的煮食習慣，有效節能  ★LED藍色冷光電子按鍵搭配不鏽鋼拉絲面板，時尚好操作  ★SAKURA CARE 永久免費油網送到家  ★一年保固 **含櫻花服務人員到府基本安裝服務**
和成 BS9000R 懸掛式烘碗機 90CM
1.觸控式按鍵面板  2.多段時間烘乾功能  3.不佔空間懸掛設計，可搭配廚櫃安裝  **含和成服務人員到府基本安裝服務**
YAMASAKI 45L三溫控烘焙專用型全能電烤箱 SK-4580RHS(加贈方型烤網)
獨特3D旋轉輪配件！旋轉的美味，絕不能錯過！ 轉叉+發酵+3D旋轉輪 全功能一次到位！
森奈健-優雅成熟OL吸濕排汗辦公室領口綁帶短袖女襯衫(粉紫色)
☆讓妳有好氣色的美型襯衫，特殊腰身設計襯托好身型！ ☆簡約時尚辦公室吸濕排汗襯衫 ☆科技布料+抗UV+抗菌處理 ☆貨號 : S-42EF-1
吉加吉 全網高背  電腦椅 TW-068 (五色)
★無段式後傾 後躺角度可固定 ★多段式調整 頭枕 ★適合一般職員、嬌小身材使用 ★透氣全網布料 舒適不悶熱  ★椅背弧度設計 服貼背部  ★台灣製造 合格氣壓棒 ★本商品已投保1500萬產品責任險
蘇發福日記：鑄鐵鍋中西式不敗料理
作者： 蘇發福  繪者：MinMin（張敏貞） 出版社：高寶  出版日期：2015/07/15 語言：繁體中文
《盛清社會與揚州研究》
(快速到貨)五月花盒裝面紙抽取式衛生紙160抽*5盒
100%原生紙漿 不含螢光劑 觸感細緻  無比溫柔
(快速到貨)五月花盒裝面紙抽取式衛生紙160抽*50盒
100%原生紙漿 不含螢光劑 觸感細緻  無比溫柔
Peachy Life 荷重型鍍鉻萬用型五層架-180x60x180
金屬銀色系，適應各種居家風格 衣物.小家電.書籍雜誌皆能收納 多功能可放置房間收納包包衣物 五層設計分層分類環境整齊有序
CARBUFF 車痴真牛皮&透氣皮汽車方向盤套 MH-9012
◎立體止滑剪裁車邊	 ◎增加透氣孔、透氣性佳  ◎嚴選高級真牛皮，耐用性好	 ◎手工精緻，握感較佳	 ◎台灣手工精製而成
【CRIMSON】精靈感． 鬆高領連袖寬版羊毛針織衫
百分之百溫暖羊毛 寬鬆又舒適的裁剪 別緻的鬆高領設計
【GIUMKA】心戀心鋯石耳針式耳環(銀色)
☆精鍍正白K ☆半寶等級頂級鋯石 ☆抗過敏鋼針 ☆甜美淑女款
【GIUMKA】花的姿態鋯石耳針式耳環(粉)
☆精鍍正白K ☆半寶等級頂級鋯石 ☆甜美淑女款☆白烤漆 ☆抗過敏鋼針
【GIUMKA】花的姿態鋯石耳針式耳環(白)
☆精鍍正白K ☆半寶等級頂級鋯石 ☆甜美淑女款☆白烤漆 ☆抗過敏鋼針
【強生CHANSON】CS-4000智慧計步型電動跑步機
■榮獲2010年台灣精品獎  ■智慧型操作按鍵，流線型設計  ■家用型消費馬達保固10年  ■持續3.25HP，峰值6.5HP馬力 ■3組智慧功能~ 智慧計步、智慧保護、智慧按鍵 ■可外接耳機、MP3、內建喇叭 ■24組程式控制 ■贈品於鑑賞期後當月底統一寄出
義大利La Belle《香戀蝶影》加大四件式舖棉兩用被床包組
☆100%純棉 ☆高品質斜織紋表布 ☆台灣精工製造 ☆採用頂級嚴選素材
【強生CHANSON】CS-7300樂活健康按摩椅
8/20前，買就送美腰電臀機
◆2014/8/20前～買就送強生美腰電臀機JS-403（價值$8800） ◆五種智慧行程按摩，給你全方位手感指壓按摩 ◆椅背、塑腿機獨立昇降設計 ◆LCD液晶中文顯示螢幕 ◆全躺可至170度
【強生CHANSON】JS-117P小青蛙按摩墊-(粉紅色)
◆日本貨質感舒服一級棒！ ◆日本學生人手一個．OL最愛！  ◆上班族、學生族群熱愛搶購 ◆超舒適柔軟可愛棉棉材質 ◆超可愛攜帶輕便不佔空間 ◆髒了可拆洗 ◆自用送禮最佳選擇
義大利La Belle《香戀蝶影》加大四件式被套床包組
☆設計師手繪開版 AB版薄被套 雙色花卉 ◇100%精梳純棉 ◇高密度斜織紋表布 ◇台灣印染製造 ◇輕柔舒適的睡眠好品質
Peachy Life 荷重型鍍鉻萬用型四層架-180x60x180
金屬銀色系，適應各種居家風格 衣物.小家電.書籍雜誌皆能收納 多功能可放置房間收納包包衣物 四層設計分層分類環境整齊有序
GIGABYTE 技嘉 GV-N730-2GI    顯示卡
◆採用NVIDIA GeForce GT 730繪圖晶片 ◆內建業界第一的2048MB DDR3顯示記憶體 ◆記憶體時脈:1600 MHz ◆記憶體介面：128 bit  ◆介面規格：PCI-E 2.0 ◆輸出端子：Dual-Link DVI-I / HDMI / D-Sub
Peachy Life 荷重型鍍鉻萬用型四層架-180X45X180
金屬銀色系，適應各種居家風格 衣物.小家電.書籍雜誌皆能收納 多功能可放置房間收納包包衣物 四層設計分層分類環境整齊有序
義大利La Belle《香戀蝶影》特大四件式被套床包組
☆詢問度破表 千萬部落客花猴代言限定款 ☆設計師手繪開版 AB版薄被套 雙色花卉 ◇100%精梳純棉 ◇高密度斜織紋表布 ◇台灣印染製造 ◇輕柔舒適的睡眠好品質
Peachy Life 荷重型鍍鉻萬用型三層架-180x60x90
金屬銀色系，適應各種居家風格 衣物.小家電.書籍雜誌皆能收納 多功能可放置房間收納包包衣物 三層設計分層分類環境整齊有序
【TreeWalker】露營者睡袋
信封型睡袋，露營、居家皆宜 質感舒適，耐用耐髒 外出活動或家中皆可使用 耐寒度20-25度 (僅供參考)
Peachy Life 荷重型鍍鉻萬用型三層架-180x45x90
金屬銀色系，適應各種居家風格 衣物.小家電.書籍雜誌皆能收納 多功能可放置房間收納包包衣物 三層設計分層分類環境整齊有序
【TreeWalker】露營用棉睡袋(超值2入)
信封型睡袋，露營、居家皆宜 質感舒適，耐用耐髒  外出活動或家中皆可使用  耐寒度：5-15度
【TreeWalker】高級耐寒羽絨睡袋
適合登山、露營、休閒旅遊 全開式人形設計，具透保暖效果  可多用途使用，舒適溫暖又耐用  耐寒度：-5~-10度
Peachy Life 荷重型鍍鉻萬用型五層架-180X45X180
金屬銀色系，適應各種居家風格 衣物.小家電.書籍雜誌皆能收納 多功能可放置房間收納包包衣物 五層設計分層分類環境整齊有序
《手信坊》原味鳳梨酥禮盒(三盒)
★100年台北鳳梨酥達人冠軍 ★台灣十大伴手禮名店 ★美食大廠出品饕客不容錯過 ★I SO大廠讓您吃得安心衛生 ★手袋送禮尊貴大方
Peachy Life 荷重型鍍鉻萬用型五層架-120X45X180
金屬銀色系，適應各種居家風格 衣物.小家電.書籍雜誌皆能收納 多功能可放置房間收納包包衣物 五層設計分層分類環境整齊有序
《手信坊》原味鳳梨酥禮盒(10入/盒)(附禮袋)
★100年台北鳳梨酥達人冠軍 ★台灣十大伴手禮名店 ★美食大廠出品饕客不容錯過 ★I SO大廠讓您吃得安心衛生 ★手袋送禮尊貴大方
《手信坊》原味鳳梨酥禮盒(12盒/箱)
★100年台北鳳梨酥達人冠軍 ★台灣十大伴手禮名店 ★美食大廠出品饕客不容錯過 ★I SO大廠讓您吃得安心衛生 ★手袋送禮尊貴大方
史上最長100CM骨盤枕
日本知名整療團隊獨家研發，短短2週局部激瘦，50招狂瘦POSE大公開（隨書贈1公尺Biggest骨盤枕  作者：御世話整骨院整療團隊/監修 出版社：采實文化 出版日期：2013年06月07日 語言：繁體中文 ISBN：9789866228742 裝訂：平裝
【GIUMKA】聖誕樹鋯石耳針式耳環(粉白鋯)
☆精鍍正白K ☆半寶等級頂級鋯石 ☆抗過敏鋼耳針 ☆甜美淑女款
【GIUMKA】鏤空五辦花耳鈎式耳環
☆精鍍正白K ☆半寶等級頂級鋯石 ☆甜美淑女款
【伊飾童話】躍動弧線＊個性純銀墜鍊
太星SKANDIA-時尚無線音樂門鈴DF618
無線數位編碼遙控 發射器防水功能 RoHS無毒製程 32首和弦音樂選擇 可調整音量大小 遠距離80米遙控 超簡易安裝不煩惱
《伊飾童話》活力揮灑＊青蘋項鍊
◆ 國外進口優質品質  ◆ 彩釉上色光亮耀人  ◆ 多垂呈現明亮無比  ◆ 好搭好配四季皆宜
「正味馨」紅麴紹興蒜味香腸*四入組(600/入)
★〔商品訂購注意事項〕 本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。  酒香蝶影埔里情 香腸酒蛋好滋味 地方特色正味馨
「正味馨」紅麴紹興麻辣香腸*四入組(600/入)
★〔商品訂購注意事項〕 本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。  酒香蝶影埔里情 香腸酒蛋好滋味 地方特色正味馨
法國Casa Belle《塞納聖夜》雙人四件式長絨棉兩用被床包組
頂級100%長纖長絨棉 被套壓框浪漫設計 接受客製化訂製 高規格寬幅布，無接縫
★快速到貨★DAUSEN Apple iPad2專用中文無線藍芽鍵盤保護皮套-粉紅色
★使用藍芽鍵盤，減少螢幕被虛擬鍵盤遮蔽空間，瀏覽無障礙 ★螢幕平放觸控輸入不便，站立式設計，配合藍芽鍵盤，符合人體工學。 ★環保矽膠材質鍵盤，觸感極佳，輕鬆打字不費力 ★藍芽配對簡便快速，操作距離10公尺 ★變換中英文輸入簡便，結合特別功能鍵讓您打字更有效率 ★防水防污皮革材質，典雅車縫線，提供產品完整保護
【飛利浦PHILIPS】魔羯座檯燈 PLEU23204 II
★ 金屬支架設計，造型簡單俐落，美觀大方。  ★ 燈罩可多角旋轉，滿足個人照明需求。  ★ 使用飛利浦3U電子式省電燈泡，免除更換燈具安定器故障的困擾，維護更方便。
【BabyBabe】三用加寬揹架車／紅
可揹、可推還可作機車椅使用 車架結構強度加強 全罩式頂棚 加寬座位設計
【BabyBabe】三用加寬揹架車／藍
可揹、可推還可作機車椅使用 車架結構強度加強 全罩式頂棚 加寬座位設計
AC轉USB 2Port 2.5A 充電器 變壓器 (AU4)
◆AC100V-240V電壓全球通用 ◆兩孔設計，輕巧不占空間 ◆五大保護迴路，使用超安心 ◆符合台灣BSMI安全規範認證
SAMPO 2.5mm轉3.5mm延長線2入 YK-W723E
＊ 適用手機或2.5mm插座的裝置轉換為3.5mm音源輸出 ＊ 高純度無氧銅導線(OFC) ＊ 低接觸阻抗的電鍍金屬插頭
【快速到貨】SONY Xperia Z3+ (E6553) 防水智慧手機
◎ IP65 / IP68 防水防塵功能  ◎ Android 5.0 Lollipop 作業系統  ◎ 5.2 吋 IPS 觸控螢幕、1920 x 1080p  ◎ Live Colour LED 自然光發色螢幕  ◎ 內建 64 位元 高通 810 MSM8994, 2GHz+1.5GHz八核心  ◎ 配備2070萬畫素主相機、500 萬畫素前鏡頭  ◎ ISO 12800 高感光度、4K UHD 解析度錄影功能、25mm 廣角、 F2.0 光圈、數位防手震  ◎ Hi-Res Audio 高解析音樂以及 DSEE HX 高傳真數位音質還原  ◎ 3GB RAM / 32GB ROM 儲存空間
【任選】黑色經典帆布鞋-男款-KS12-01(黑)
★穿出自我的色彩，在明亮的配色當中，刻畫出自我風格 ，整體感覺非常俐落，簡單復古的造型，展現出濃濃的街 頭潮流味！ ★值得ㄧ提的是-本鞋款採用帆布鞋中製程最高等級之乳 膠鞋墊，穿著舒適度百分百！ ★台灣製造品質有保障
飛利浦PHILIPS-雨果超省力夾燈-藍/綠/粉紅 LTN-118
★獨創神奇省力夾  ★電子式3U省電燈泡 ★壽命長達6000小時 ★一開即亮、不閃爍、保護眼睛
Jetart 捷藝 TouchPal 書寫/觸控 TP4210/TP4220 5.5mm極細筆頭 觸控筆
★螢幕觸控、一般書寫，兩用功能 ★手寫輸入，打字繪圖，快速精準 ★替換式 極細 超滑耐磨觸控筆頭 ★適用於所有電容式觸控螢幕 ★簡約時尚的輕巧造型 ★超優質替換式鋼珠筆芯 ★台灣製造
【任選】白色經典帆布鞋-女款-KS11-09(白)
★穿出自我的色彩，在明亮的配色當中，刻畫出自我風格 ，整體感覺非常俐落，簡單復古的造型，展現出濃濃的街 頭潮流味！ ★值得ㄧ提的是-本鞋款採用帆布鞋中製程最高等級之乳 膠鞋墊，穿著舒適度百分百！ ★台灣製造品質有保障
【任選】【女】韓版格紋帆布鞋-K517-12(粉黑)
★前衛摩登的時尚哈韓風，利用繽紛華麗的元素及高雅 　流暢的風格圖繪，展現與眾不同的個人魅力！ 　 　值得ㄧ提的是-本鞋款採用帆布鞋中製程最高等級之乳 　鞋墊，穿著舒適度百分百！ ★台灣製造品質有保障
PRADA 金字防刮牛皮手掛三折中夾(多色選)
手掛方式實用性佳/也可放手機 新品上市 數量有限 售完為止
INTEX《星球椅》充氣沙發椅-3色隨機出貨(68582)
◆ 最新款充氣沙發椅，創新透明飾邊 ◆ 底部雙層加強防刺穿結構設計 ◆ 學生、單身貴族的最愛商品
Jetart 捷藝 TouchPal 可替換式 TP2300/TP2310 5.5mm極細筆頭 觸控筆
★手寫輸入，打字繪圖，快速精準 ★替換式 極細 超滑耐磨觸控筆頭 ★適用於所有電容式觸控螢幕 ★簡約時尚的輕巧造型 ★霧面抗指紋設計 ★台灣製造
Mustela慕之恬廊 費雪兒免用水潔淨液三入組
藥局推薦 98%天然萃取成分
Mustela慕之恬廊 多慕雙潔乳500ml 二入組
醫美級保養 90%天然萃取成分
【YAMAZAKI】健康滿分鐵製燙衣板(75cm)+小燙馬 -立地式收納
★鐵網構造，耐熱且蒸氣傳送效果佳 ★內裡為抗菌不織布添加防燃材質 ★業界唯一投保三千萬產品責任險
京阪神自遊人
作者：墨刻編輯部 出版社：墨刻 出版日期：2013年01月05日 語言：繁體中文 ISBN：9789862890905 裝訂：平裝
歐樂雅田園生活子拉床+6公分記憶床墊
1.純白潔淨色彩鮮明 2.寬敞躺臥舒適空間 3.飾品書架貼心設計 4.E1標準低甲醛板材 5.綠色家具健康選擇
【LTB】炫彩高效能三層不織布口罩(2色任選)
◆三層不織布結構 ◆過濾效果佳 ◆有效阻隔口沫、灰塵、花粉等微粒子 ◆針織鬆緊帶,可長時間配戴
旅行配件  STEROPS 多功能超值大光班手電筒
●電力不足顯示 ●170流明大光斑，三檔切換 ●IPX5級防水、 性價比高 ●調焦功能 ●PUSH!精選保固
【Yostyle】樂活桌上螢幕收納架
◆多功能分格，收納更便利 ◆活潑色系搭配簡約的外型 ◆Size:寬:50 x 深:24 x 高:7 cm
UnMe 多功能人體工學後背書包／蘋果紅
╭★UnMe最用心、最時尚、最專業的兒童書包！★╮ ╭★日本設計、臺灣製造；符合人體工學設計！★╮
Sapido 150M超微型無線分享器(BRE70n)
★獎：榮獲國際雙展金獎及2013年台灣精品獎 ★巧：市售獨家重量最輕，22克拇指般尺寸易攜 ★型：獨特圓弧曲線、USB收納造型使用便利 ★廣：支援有線網卡、無線網卡、無線分享，用途超廣 ★無線分享器模式：商旅專用超迷你分享器，上網模式硬體切換鍵最方便 ★有線網卡模式：有線轉有線，Ultrabook專用網卡隨插即用 ★無線基地台模式：有線變無線，攜帶型無線基地台，提供多台設備同步上網 ★無線網卡模式：超輕巧無線網卡，免CD自動安裝、WPS一鍵加密 ★新：完整支援新世代IPv6通訊協定 ★雲：網通唯一pdapp三螢聯網整合雲端資源 ★群：提供5組SSID，無線區隔最安全 ★易：免設定隨插即用，進階管理行動式圖形化操作超簡易 ★省：符合國際IEEE 802.3az規範，省電80% ★台：台灣唯一100% MIT，電源供應器台灣製 ★專：通過台灣新型專利證號第M453179號
【西班牙Abanderado】(8082) 男童純棉細橫條四角褲)(尺寸6/8/10/14 )
☆西班牙原裝進口  ☆採用歐洲長纖棉  ☆超可愛的圖案設計  ☆包屁屁不夾屁股
【瑪丹娜】Madonna蕾絲純棉內褲組 (6件一組)
具有超軟,觸感極佳,舒適﹑服貼感 透氣,舒適性佳
【西班牙Abanderado】(8413) 男童純棉萊卡四角褲(尺寸8/12)
☆西班牙原裝進口  ☆採用歐洲長纖棉  ☆超可愛的圖案設計  ☆包屁屁不夾屁股
【MIMiGoGo】( 0287-4) 男女童羊毛長褲(尺寸4/6/8 )特價
☆100% 羊毛  ☆服貼 柔軟舒適  ☆透氣 保暖 肩扣☆送禮請註明  ☆代客傳情免費包裝寄送
MSI 微星 N750 1GD5/OCV1 顯示卡
◆繪圖引擎:nVIDIA GeForce GTX 750 ◆記憶體:GDDR5 ◆記憶體介面:128 bit  ◆記憶體時脈:5000MHz ◆核心時脈:1059(Boost Clock: 1137)(MHz) ◆輸出端子:DVI-D/D-SUB/HDMI
《跑美樂》LDM311A青蘋果磁控健身車
★8段磁控阻力旋鈕 ★LCD螢幕顯示速度、距離、時間、卡路里 ★人體工學賽車型手把 ★把手可隨喜好調整角度，讓運動更舒適 ★防滑、平衡腳踏板 ★前移動輪設計，方便挪動
《OutdoorBase》焰舞豪華型焚火台/烤肉架-營火、炊事、烤肉_89838001
烤網也是使用304不鏽鋼，可讓消費者能安心使用， 並且此款還能多用途的搭配荷蘭鍋使用， 亦可單獨當焚火台升火取暖。
【THERMOS膳魔師】不鏽鋼真空保溫瓶0.4L(JCG-400C)
雙層不鏽鋼，抽真空保溫 廣口設計，可放入冰塊，好清洗 旋轉式上蓋，操作方便 雙層矽膠緩衝裝置，100%防漏
【Maslow-流行品味】雙人掀床組-5尺(不含床墊)
◆皮製床頭片+掀床架組合 ◆高質感胡桃木色系 ◆專利氣壓棒設計，開關省力 ◆可收納大量物品 ◆專人安裝服務
《LANCOME 蘭蔻》 Miracle 真愛奇蹟香水(30ml)
◆清新花果香調   ◆蘭蔻最熱銷的香水  ◆多位好萊塢及日本女星愛用
歐納丘O'natural 純天然黑教士無花果乾(250g)
天然無花果 豐富的礦物質 微量元素  
<STRONG><FONT color=#ff0000>【8/1 決戰辦公室 就是要FUN四】
</FONT></STRONG>2013/8/1 00:00～2013/8/1 23:59

<STRONG><U><FONT color=#3333ff><A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?header=true&UrlRefXuid=201308061ETNC60sJ5g">活動DM商品</A></FONT></U></STRONG>享20%回饋，單一品號之單項商品限回饋乙次
購物金分2次發送，每次10%，共計20%購物金

本活動將排除「<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/201307purchase-2/index.html">盛夏滿額路線圖_第2波</A>」、「<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/201306watermelon-4/index.html">棒打西瓜Double享_第4波</A>」、「<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/201307title/index.html">品牌列車</A>」、「<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/201308_subject/index.html">七夕情流感</A>」、「<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/apprises/20130716_1/index.html"> APP滿額</A>」、「<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c01.do?dc_cateid_0=J_007_009_016">王品集團系列餐券</A>」    、「預購」、「指定交貨日」、「加價購」、「競標商品」及「特殊性活動」商品（特殊性活動會另行公告，視特殊活動公告而定）。<STRONG><FONT color=#3333ff><U><A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/M20130801_thu/index.html">【活動詳情請點我】</A></U></FONT></STRONG> 
《KOSE 高絲》無限肌緻彈潤拉提眼霜(6g)x3入
◆KOSE 高絲 新品  ◆眼部保養系列 ◆高絲頂級保養
【醒茶莊】台灣名產‧阿里山高山茶禮盒(1斤)
◆完全人工採茶 ◆茶湯色澤翠綠鮮火 ◆滋味甘潤醇厚 ◆台灣名產送禮首選
雲林斗六【劍湖山世界】入園全票(1組2張)
◎相關簡介： 抵達劍湖山世界前，就會看到巨大的88米高（約30層樓高）、擁有50個觀覽箱可讓400人乘坐的摩天輪矗立在摩天廣場。登上摩天輪，可遠眺大尖山峰一 脈相連、層巒疊翠的景觀，360度放眼所及，處處揮灑著豐富的自然之美、庭園的精緻。當上昇到最高點，可一覽全園景致並且盡興與雲握手、與風對話，讓嘉南 平原盡收眼底。
美國 PET GEAR《尊爵遠征寵物推車》安全耐震平穩 旋風藍 PG8800 X1台
．便利儲物收納 ．車輪制動器和避震器 ．防水600單尼龍網 ．透氣及防蚊
HITACHI日立620公升超變頻六門冰箱RSF62CMJ
◆ 含基本運送+拆箱定位+舊機回收 █ 日本原裝進口 █ 業界變頻超大容量620L █ 霜能再利用節能科技 █ ECO智慧控制系統
日本 Mindup《液狀牛奶牙膏》沒用過牙膏寵物也愛上刷牙-30mlX1個
由於有牛奶味道配合著牙刷和指刷重覆著讓愛犬從舔牙膏開始慢慢地變習慣刷牙。
★限量，搶~★【強生CHANSON】CS-8360強生Spin360旋轉啞鈴
■ 榮獲2011年日內瓦發明展金牌 ■ 台灣中國日本等多國專利 ■ 美麗達人佩甄推薦 ■ 每天只要5分鐘 ■ 每分鐘240轉的超動感體驗 ■ 隨時隨地使用不受時間空間限制 ■ 獨特多關節運動有效鍛鍊核心肌群 ■ 離心力作用降低運動傷害發生 ■ 燃燒熱量,鍛鍊肌肉,律動線條 ■ 可自由更換多種重量片全家都適用
晴天媽咪三代X型伸縮曬衣架
◆ 可同時曬兩件棉被 ◆ DIY簡易組裝 ◆ 長度可自由伸縮 ◆ 平穩大掛衣量
【eyah】3M-Thinsulate纖維純棉抗菌枕-2入
●100%純棉緹花表布柔順好摸 ●抗菌親膚舒適不易過敏 ●支撐度高,舒適好睡,不落枕 ●3M科技纖維通過德國紡織品環保認證
【DUYAN竹漾】防水平單式竹炭枕頭保潔墊(2入)
◆ 超強防水設計可阻隔水滲透  ◆ 100%台灣精製，品質有保障  ◆ 三合一竹炭纖維，吸濕除臭，養生新主流  ◆ 增加枕頭柔軟彈性，提升睡眠品質  ◆ 平單式設計使用簡單、方便
【eyah】3M-Thinsulate纖維純棉抗菌枕-1入
●100%純棉緹花表布柔順好摸 ●抗菌親膚舒適不易過敏 ●支撐度高,舒適好睡,不落枕 ●3M科技纖維通過德國紡織品環保認證
《KOSNEY 爵士品味》雙人精梳棉四件式兩用被床包組
☆嚴選高品質40支100%精梳純棉 ☆嚴謹印染，色澤鮮豔 ☆高成本兩用被被頭設計 ☆採用環保染劑加上雙道水洗流程 ☆真正專櫃指定的高級精梳純棉床組
Peachy Life  不鏽鋼菜刀砧板架((附贈美奈盤-顏色隨機出貨)
★取放方便，水分瀝乾不殘留 ★附精緻印花美耐皿盤 ★100%台灣製造，品質有安全保障，使用更安心 ★造型別緻典雅，增添生活時尚品味
Google ASUS Pad Nexus 7 迷你平板 7吋 Tegra3 32G 四核心處理器 Android 4.1
★型　號：Nexus 7 ★螢　幕：7吋 電容式觸控螢幕(IPS) ★處理器：NVIDIA Terga 3  ★記憶體：1G DDR3  ★硬　碟：32G ★系　統：Android 4.1
Google ASUS Pad Nexus 7 迷你平板 7吋 Tegra3 32G 3G 四核心處理器 Android 4.1
★型　號：Nexus 7 ★螢　幕：7吋 電容式觸控螢幕(IPS) ★處理器：NVIDIA Terga 3  ★記憶體：1G DDR3  ★硬　碟：32G ★系　統：Android 4.1
【Maslow-緹花冬夏兩用】單人硬式彈簧床墊~送緹花枕頭套一對
◆ 100%台灣精品製造，杜絕大陸劣質品 ◆ 100%全新材質製成，杜絕可怕的黑心床墊 ◆ 100%的產品保固1年，品質有保障
【韓客】蜂蜜蘋果茶1000g/瓶x2入
☆韓國原裝進口，傳統茶飲系列 ☆來杯茶放鬆一下自己、換個好心情 ☆含有豐富的水果纖維及維他命C ☆天然飲品，無防腐劑人工色素
<收納高手> 『崇尚自然小藤紋』三層櫃(附輪)
◎ 藤紋抽屜面板 有型易搭配 ◎ 百分百台灣製造使用放心 ◎ 附滑輪移動方便
【GIUMKA】絢麗多姿耳勾式耳環(銀色粉白鋯)
☆精鍍正白K ☆半寶等級頂級鋯石 ☆抗過敏鋼針  ☆甜美淑女款
【時尚屋】DOLEDO KA整理盒9格(KA803)
採用高級塑膠原料，堅固軔性高更耐用喔！
《Snaho》百搭時尚LIV娃娃雨靴／黑色
◤台灣製造品質保證。輕巧柔軟設計◢ ╭★Sanho最用心、最時尚設計的娃娃雨靴！★╮ ╭★台灣製造娃娃雨靴款，絕對值得您的信賴！★╮
洛神花茶 15包/盒 (五盒)
★ 麻豆農坊，在地農產品優良特色 ★ 吉園圃安全蔬果標章，確保品質無虞 ★ 獨立茶包，安全衛生，鋁箔製成嚴防空氣滲入，產品不受潮變質
古坑咖啡即溶禮盒(50小包入)
正宗古坑咖啡豆製成,堅持原味不添加香料,送禮最大方體面.
薑母茶 15包/盒 (五盒)
★ 麻豆農坊，在地農產品優良特色 ★ 吉園圃安全蔬果標章，確保品質無虞 ★ 獨立茶包，安全衛生，鋁箔製成嚴防空氣滲入，產品不受潮變質
【金安德森】經典格紋繞領紫粉條紋短袖襯衫
採用德國機台縫製 清爽舒適不易皺不悶熱 4303-1
古坑即溶咖啡隨身包 2盒 (18小包/盒)
正宗古坑咖啡豆製成,堅持原味不添加香料,送禮最大方體面.
【金安德森】經典格紋繞領藍條紋短袖襯衫
採用德國機台縫製 清爽舒適不易皺不悶熱 4303-2
古坑咖啡即溶禮盒 2袋 (50小包入/袋)
正宗古坑咖啡豆製成,堅持原味不添加香料,送禮最大方體面.
《KOSNEY 時尚咖啡》雙人頂級絲緞四件式床包被套組
★流行雙色混搭，簡約時尚 ★高質感絲綢緞面布，奢華浪漫  ★雙被頭加上粗芽設計，高雅尊貴  ★水洗後不易變色、褪色，柔軟不起皺
古坑即溶咖啡隨身包 4盒 (18小包/盒)
正宗古坑咖啡豆製成,堅持原味不添加香料,送禮最大方體面.
古坑即溶咖啡量販包 2袋
正宗古坑咖啡豆製成,堅持原味不添加香料,送禮最大方體面.
古坑咖啡豆 (半磅/袋)
正宗古坑咖啡豆製成,堅持原味不添加香料,送禮最大方體面.
古坑咖啡豆(紅標) 半磅/袋
正宗古坑咖啡豆製成,堅持原味不添加香料,送禮最大方體面.
【麗質達人中大碼】MS2700假二件拼接洋裝(XL-5XL)
*XL-5XL可選
康乃馨 輕柔美學 貼身棉 夜用型 28cm (12片x3包)/組
柔軟表層、貼身型吸收體、弧型大蝶翼，讓你擁有備受呵護的好心情
御膳坊 氣壓式 噴霧器 B701 1.5L
御膳坊 氣壓式 噴霧器 B701 1.5L
花王 蜜妮MEN's Biore 男性專用 深層柔珠 洗面乳 100g
*溫和去角質,肌膚光滑潔淨不暗沉 *每1g中含有10000顆深層柔珠,深層潔淨不緊繃 *易沖洗配方,無油膩感,不殘留,潔淨感加倍 *品味麝香,展現個性男人味
花王 蜜妮MEN's Biore 男性專用 抗痘調理 洗面乳 100g
*預防痘痘生成,肌膚健康潔淨,恢復自然光采 *溫和潔淨,天天使用,預防痘痘肌 *洗後光滑潔淨,清涼舒緩,徹底清潔 *品味麝香,展現個性男人味
【ceres席瑞絲】英式搖滾真兩件式上衣
雜誌款超人氣真兩件式單品，休閒又好搭  街頭玩味的英文字母設計，演繹著個性率真味  真兩件式的背心搭配上衣  結合性格與街頭的衝突感  隨意穿搭，就能展現自我的真性情 !!
【麗質達人中大碼】MS2682設計款洋裝(XL-5XL)
*XL-5XL可選 *預購商品:到貨日約3-7個工作天
CONVERSE Chuck Taylor All Star Dual Zip Plaid 女款 no088
◎帆布鞋 ◎藍 女款 no088
厚毅 三角餅-野菜味 192g
超好吃野菜口味 可愛小三角造型
【Maslow-緹花冬夏兩用】雙人硬式彈簧床墊~送緹花枕頭套一對
◆ 100%台灣精品製造，杜絕大陸劣質品 ◆ 100%全新材質製成，杜絕可怕的黑心床墊 ◆ 100%的產品保固1年，品質有保障
【ADERIA】日本進口玻璃醃漬瓶900ml(橘)
日本百年手工玻璃藝術 ◆左右扭轉即可開啟蓋子 ◆可放入冰箱側門，有效利用儲存空間 ◆便利壺嘴設計 ◆有凹槽讓人可以輕鬆拿取
【台灣尚讚】丸莊-蔭鼓辣椒(140g/罐)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★配粥配飯或佳餚佐料之鼎極品 ★香醇可口、回味無窮的好滋味
【台灣尚讚】迎裕-豬肉條(200g/包)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★迎裕食品一宜秉持堅持傳統風味 ★聘請名師精選上等豬肉、配料製成 ★營養衛生、美味可口
【台灣尚讚】迎裕-豬肉鬆(300g/包)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★迎裕食品一宜秉持堅持傳統風味 ★聘請名師精選上等豬肉、配料製成 ★營養衛生、美味可口
日本 Giant Hook! 輕鬆握 萬用掛勾 - 綠
♥ 不只是推車掛勾，也是手提握把！ ♥ 媽媽購物可以輕鬆單手提 ♥ 可以將掛勾扣在推車、腳踏車或機車上 ♥ 超強鋁合金，耐重高達 312 kg！
【SDI 手牌 書架】1734K 7吋 烤漆書架/書檔 (2入/一組)
●尺寸：11深x14寬x23高 cm ●顏色：藍、黑、灰 (顏色隨機出貨)
【SDI 手牌 釘書機】1111B 樂活輕鬆型釘書機(10號)
●可訂頁數：2~16張紙 ●裝針數量：單排針(50支針) ●產品特色：二倍壽命 ●顏色：藍/粉紅/綠/灰
原廠電池 HTC EVO 3D BG86100BA 1730mAh
▲原廠全新電池  ▲密封包裝  ▲本商品在非人為因素下,自購買日起保固半年 適用型號：EVO 3D、Sensation XE Z715E
TILTALL TE-225NB7鋁合金腳架雲台組(公司貨)
★最大載重:6kg★ ■CNC精密鍛造，可拆式單腳設計 ■超低角度，僅10公分 ■精密鋁合金腳架，可做3段不同角度調整 ■此腳架含雲台 ■保固5年
【SDI 手牌】6116 Orca迷你省力型釘書機 (3號)
●可訂頁數：2~22張紙 ●裝針數量：單排針
【SDI 手牌 削鉛筆機】0174P 2WAY Xchanger 電動/手動兩用削鉛筆機
●尺寸：11x8x5cm ●顏色：藍、綠、粉(顏色隨機出貨)  ●使用AA電池x4顆  ●附刨刀2支，可依需求替換  ●可手動、電動
TECHONE S2 ABS入門板 陸上衝浪板 / 蛇板 / 滑板 享受衝浪和滑雪般的樂趣
初學好上手、輕鬆好駕馭  全新ABS塑料  PU閃光輪，板身靈巧  運動、健身、遊戲三大功能  適合小朋友及體型嬌小的女性使用
【量販組】舒潔拉拉炫彩抽取衛生紙110抽(8包x4串)
◆消費者票選理想品牌第一名 ◆保護地球重視環保，絕不使用熱帶雨林木漿 ◆可愛拉拉圖案，張張別緻又美麗；雙色抽取設計，增添更多生活樂趣 ◆全新Kleenex壓紋，紙張面面柔軟；深淺立體壓紋，紙張圖案更清晰明顯 ◆獨創貼合技術，紙張易抽取不分離；使用過程一抽粉藍、一抽粉紅，帶給消費者繽紛好心情
【Yostyle】超值工作桌-寬120公分(胡桃色)
◆時尚大方外型，更添空間時尚感。 ◆深度40公分設計，不佔用空間。 ◆用途廣可當書桌、辦公桌、會議桌。
【Yostyle】超值工作桌-寬120公分(純白色)
◆時尚大方外型，更添空間時尚感。 ◆深度40公分設計，不佔用空間。 ◆用途廣可當書桌、辦公桌、會議桌。
【Yostyle】超值附抽電腦桌-寬120公分(純白色)
◆鍵盤+抽屜組合，貼心實用設計。 ◆深度40公分設計，不佔用空間。 ◆實用性超高，書桌、工作桌、NB桌。
【Yostyle】超值附抽電腦桌-寬120公分(胡桃色)
◆鍵盤 + 抽屜組合，貼心實用設計。 ◆深度 40公分設計，不佔用空間。 ◆實用性超高，書桌、工作桌、NB桌。
聖誕裝飾配件包組合~藍銀色系 (4~5呎樹適用)(不含聖誕樹)(不含燈)
★【超人氣聖誕樹 裝飾配件組】 ★溫馨聖誕必BUY品　增添一抹夢幻溫暖氣氛 ★輕鬆妝點聖誕樹　營造過節氣氛 ★與家人 朋友 情人渡過溫暖幸福耶誕節
【Yostyle】超值附抽工作桌-寬120公分(純白色)
◆二大抽屜設計，置物收納最貼心。 ◆深度40公分設計，不佔用空間。 ◆用途廣可當書桌、辦公桌、會議桌。
【Yostyle】超值附抽工作桌-寬120公分(胡桃色)
◆二大抽屜設計，置物收納最貼心。 ◆深度40公分設計，不佔用空間。 ◆用途廣可當書桌、辦公桌、會議桌。
【Yostyle】超值 L型工作桌(純白色)
◆高機能二合一工作桌，任何地點都適用。 ◆結構強固，承受力足夠，使用更安心。 ◆可加購鍵盤及抽屜，收納更輕鬆更自在。
【Yostyle】超值 L型工作桌(胡桃色)
◆高機能二合一工作桌，任何地點都適用。 ◆結構強固，承受力足夠，使用更安心。 ◆可加購鍵盤及抽屜，收納更輕鬆更自在。
CITIZEN 星辰ECO-DRIVE藍寶石光動能電波時計錶-白 / AS5030-53A
★星辰原廠光動能機芯 ★ECO-DRIVE 光發電技術 ★電波校時功能 ★不鏽鋼錶殼錶帶 ★藍寶石水晶玻璃鏡面 ★日期視窗顯示 ★夜光指針時刻
SEIKO精工炫黑三眼計時錶-IP黑藍 / SNDD67P1 / 7T92-0NK0SD
★原廠平行輸入 ★日期顯示 ★計時碼表功能 ★IP黑實心不鏽鋼錶帶 ★百米防水
Kenzo L'eau Par Kenzo Pour Homme 風之戀男香 100ml tester
◆冰淇淋汽水的氣泡感，清新依舊！  ◆掌握這充滿活力和生機的水
【BeautyFocus】雙止滑素色款-超細涼感隱形襪套-黃色(2500)
♥2013年最貼心，腳後跟&腳底雙止滑設計  ♥完美延續隱形襪的甜美氣息 ♥超涼感、超細觸感穿出誘人舒適 ♥讓藏在高跟鞋裡的腳丫不再難過 ♥台灣嚴選製造
【BeautyFocus】雙止滑點點款-超細涼感隱形襪套-咖啡色(2502)
♥2013年最貼心，腳後跟&腳底雙止滑設計  ♥完美延續隱形襪的甜美氣息 ♥超涼感、超細觸感穿出誘人舒適 ♥讓藏在高跟鞋裡的腳丫不再難過 ♥台灣嚴選製造
【BeautyFocus】雙止滑素色款-超細涼感隱形襪套-深灰(2500)
♥2013年最貼心，腳後跟&腳底雙止滑設計  ♥完美延續隱形襪的甜美氣息 ♥超涼感、超細觸感穿出誘人舒適 ♥讓藏在高跟鞋裡的腳丫不再難過 ♥台灣嚴選製造
(男)NIKE AIR JORDAN 1 LOW休閒鞋灰黑553558070-
◆NIKE AIR JORDAN 1 LOW 低筒經典款 ◆皮革及合成材料的組合透氣的孔腳趾 ◆雙鞋的歷史意義更在JORDAN在籃球場上卓越的表現 ◆灰黑質感，喜歡的朋友一定不能錯過
(男)NIKE NIKE FREE TRAINER 3.0訓練鞋藍630856402-
◆TPU上模擬了金屬的韌性的極端耐久性和透氣性 ◆動態技術包裹足弓及腳部 ◆Phylon中底的輕質緩震 ◆提供深彎曲凹槽的靈活性
(男)NIKE NIKE SATIRE CANVAS休閒鞋深藍555380430-
◆帆布鞋面，舒適性和耐久性 ◆中底提供舒適性 ◆靈活的帶有粘性膠橡膠大底 ◆人字深彎曲凹槽方向外底
Petstages217 耐咬史迪克 S  1入裝
榮獲美國權威寵物雜誌Pet Product News票選2012年最佳推薦寵物商品 美國原廠專利材料製成 散發天然木頭香味 無毒合成材質，不會裂開刮傷狗狗牙齦 室內與室外玩耍都適合
巧趣Quirky 分離式磁性訂書機 ALIGN
◆ 超實用主打商品！  ◆ 極簡風格 創新設計  ◆ 想訂哪就訂哪 再無設限  ◆ 結合傳統訂書機與磁鐵的作品  ◆ 可分離式 佈告欄與桌上文件輕鬆訂
Adam亞果元素 iKlips-iPhone/iPad專用隨身碟 -32GB
■唯一支援exFAT格式，檔案大小不受限  ■榮獲2015年德國紅點設計大獎  ■全球唯一支援至256GB特大容量  ■超高速頂級MLC快閃記憶體  ■特殊鋁合金打造，輕薄精巧多彩設計  ■無需內建電池，低功耗省電設計  ■支援多種檔案格式及影音播放  ■不需網路檔案即時互傳  ■細長造型不影響其他USB裝置插孔  ■Lightning讀寫26/10 MB/s、USB 3.0讀寫140/70MB/s   ★Apple MFi原廠認証（Made for iPhone/iPad/iPod）！
GUN #G-255 叢林數位迷彩多功能隨身包
◎軍事強悍風 ◎輕巧、實用性強、取用方便！ ◎隨身佩帶變化多！手拿也剛剛好！！
GUN 經濟包(大包+小包) #G-237
．Made in Taiwan。  ．使用YKK拉鏈，強固不易損壞。  ．(大、小包)可分離使用，多達7個大小設計收納袋。
GUN #196 縮小版多功能任務袋(屁股包)G-196
◎可變化性揹、掛組合  ◎左、右手不同習慣皆可使用  ◎Made in Taiwan  ◎使用YKK超耐用拉鍊  ◎可依個人喜好隨意變化肩側揹、腰掛、腿掛組合
DF Flor Eden - 心機美型垂墜真皮皮革2用包-共4色
來自歐系伸展台款式  延續簡約時尚新魅力  可提可斜背多種背法
SOLMATE 讀卡機 HUB 硬碟外接盒 四合一 USB外接 DVD燒錄機 (SOLWHOD-S1-F)
◎讀卡機、HUB、硬碟外接盒、燒錄機四合一超強功能 ◎Win8平板最佳夥伴 ◎外接硬碟支援到1TB
【HARIO】迷你碧綠冷泡茶壺 / MDN-7GP
★日本HARIO原裝進口 ★玻璃耐溫120℃ ★深層浸泡 美味甘醇 ★輕鬆拆開 方便清洗
【王大夫一條根】一條根抹草(涼)滾珠精油露 35ml/瓶*2
一條根滾珠精油露除了添加一條根萃取液之外，更佐以抹草，進而使人放鬆、身心緩和
MIOKIY-16格72片DIY組合收納櫃-清爽藍 / 混搭藍
★可以組合成梯型、方型、L型、凹凸型 ★收納書籍、雜物、CD、DVD、衣物、玩具、桌上收納 ★不受限制依您居家需求運用，空間運用不浪費 ★免工具就能輕輕鬆鬆組裝完成 ★結構穩固不易搖晃 ★可依現場空間組裝成任何形狀 靈活運用
MIOKIY-16格72片DIY組合收納櫃(混搭咖)
★可以組合成梯型、方型、L型、凹凸型 ★收納書籍、雜物、CD、DVD、衣物、玩具、桌上收納 ★不受限制依您居家需求運用，空間運用不浪費 ★免工具就能輕輕鬆鬆組裝完成 ★結構穩固不易搖晃 ★可依現場空間組裝成任何形狀 靈活運用
【ADERIA】日本進口易開玻璃保鮮罐1800ml(紅)
日本百年手工玻璃藝術 ◆矽膠蓋容易開啟 ◆瓶身有白色便條可書寫 ◆側邊有容量標示 ◆蓋子把手的部分可以放置小餐具
★快速到貨★ Supercam 獵豹M2勁電組合 1080P機車行車紀錄器(NO.2501)
◆ 讓你的獵豹電力不中斷!! ◆ 超迷你 輕量 好攜帶 ◆ 可提供手機充電 ◆ 高質感金屬材質設計 ◆ 雷射精準定位功能 ◆ 重量僅有60g ◆ IPX8 10米防水 ◆ FULL HD 1920X1080P藍光畫質 ◆ 135度廣角鏡頭(對角線) ◆ 0掉秒無間縫錄影 ◆ 進階防震設計，影像不抖動 ◆ 支援多種戶外支架，使用方便
【藍光博士】26吋抗藍光液晶螢幕護目鏡JN-26PLB
．全國唯一眼科團隊專家醫生一致推薦！  ．藍光博士（淡橘色）才是唯一真正  　抗藍光光學級有效鏡片。  ．最佳視力保護，讓您看的更清晰、  　更健康！  ．舒適度比戴藍光眼鏡更佳，絕對是您  　眼睛的守護神！
《馬玉山》燕麥多榖奶禮盒
多穀多健康，營養好滋味 ●100%天然素材 ●無人工香料 ●3種原花青素 OPCs-3 ●全素食 ●高鈣 ●無防腐劑 ●富含膳食纖維 ●多種維生素、礦物質與微量元素 ●促進腸道蠕動、腸道排便順暢
【台灣尚讚】南化-甜菊梅(110g/包)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心
【台灣尚讚】南化-茶梅(180g/包)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心
【台灣尚讚】南化-仙楂餅(250g/包)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★可開胃去膩而開發的小零嘴 ★氣味氛芳，口感順暢 ★酸甜的好滋味，令人回味無窮
【台灣尚讚】南化-無花果(100g/包)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心
Royal Damon羅亞戴蒙【散發年輕】手鍊(大)
Royal Damon源自德國鋼製珠寶,結合高品質與高品味,值得細細珍藏...唯有真情其堅如鋼...
【台灣尚讚】將軍鄉農會-牛蒡切片(300g/包)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★深獲日本人青睞，台灣的牛蒡多外銷 ★養生新趨勢，元氣十足的牛蒡產品
【台灣尚讚】富發-干貝蝦醬(450g/罐)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★來自菊島澎湖的富發干貝醬 ★堅持品質用料新鮮實在，台灣製造
RIESS 琺瑯杓子 乳白色
※琺瑯層厚實，質感摸的到 ※水性顏料染色，不含重金屬 ※好清洗,不退色,不含鎳金屬  ※電磁爐或火爐皆可使用 ※EEA 歐洲琺瑯管理協會認可
【幸福驛站777】Nac Nac牛奶燕麥潔膚禮盒+Nac Nac新防蹣抗菌洗衣精1200ml*1瓶+1000ml*1包-Y777-102
★幸福驛站777活動組合  ★各大百貨公司/嬰婦用品最暢銷產品  ★優質、經濟、自然、潔淨、方便  ★寶貝專用
Lafe's Organic有機嬰兒防蚊液(3入)
美國農業部(USDA)唯一核准寶寶容器  瓶子不含具雌激素活性(赫爾蒙干擾素)  產品成分為美國USDA有機認證
Royal Damon羅亞戴蒙【散發年輕】手鍊(小)
Royal Damon源自德國鋼製珠寶,結合高品質與高品味,值得細細珍藏...唯有真情其堅如鋼...
【台灣尚讚】富發-XO干貝小魚辣醬(450g/罐)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★來自菊島澎湖的富發干貝醬 ★堅持品質用料新鮮實在，台灣製造
舒潔 特級舒適抽取衛生紙(100抽x8包x8串/箱)
獨創Kleenex極緻柔白壓紋 美洲進口處女紙漿，不含螢光劑 對家人最好，理想品牌第一名 可溶於水，可在馬桶中分解
(快速到貨)【新東陽】精緻肉鬆蛋捲禮盒
★堅持純手工製造，完美蛋奶比例 ★採用新東陽肉鬆及品質認證之新鮮雞蛋 ★製作過程不添加一滴水 ★口感紮實、真材實料 ★多層次口感，唇齒留香 ★每一口都能吃的到肉鬆
(快速到貨)【新東陽】海苔肉鬆蛋捲禮盒
★堅持純手工製造，完美蛋奶比例 ★採用新東陽肉鬆及品質認證之新鮮雞蛋 ★製作過程不添加一滴水 ★口感紮實、真材實料 ★多層次口感，唇齒留香 ★每一口都能吃的到肉鬆
【PINK LADY】台灣製 低腰竹炭超薄無痕內褲7070(6件組)
舒適輕盈柔軟材質， 挑戰零著感極限！ 褲底竹炭機能素材， 嚴選MIT保證台灣製造。
法國維克《強效型》酵素免洗牙膏 (牛肉口味) X1條
獸醫師推薦 牛肉味道-接受度高 有效去除牙菌斑 減少口臭
HUAWEI 華為 Ascend Y320D 雙核心4吋雙卡雙待 超薄智慧手機(贈保護貼)
※ 4吋1370萬色大螢幕  ※ WCDMA+GSM 雙卡雙待，商務首選  ※ 1.3GHz雙核心處理器
(女)NIKE WMNS NIKE FREE TR FIT 4慢跑鞋黑桃紅629496002-
◆透氣網布 避震輕量 健走路跑 ◆提供給追求耐久和避震性的跑者 ◆可以滿足多功能需求跑者的鞋款 ◆提供舒適性與穩定度的輕量鞋款
【perlage】波拉爵礦泉水 700ml (12瓶/箱)
★天然、健康、清爽口感 ★中性PH值，適用一般日常生活飲用 ★適合佐餐飲用，具有香檳酒的口感及溫和性 ★擁有多項水質大獎及頭銜 ★極致美觀的設計，令人為之驚艷
【天使霓裳】北歐女孩 狂熱聖誕舞會 耶誕服 角色服(紅)
◆聖誕節派對必備經典款! ◆讓妳成為耶誕PARTY注目焦點
【天使霓裳】簡約凡爾賽 狂熱聖誕舞會 耶誕服 角色服(紅)
◆聖誕節派對必備經典款! ◆讓妳成為耶誕PARTY注目焦點
【HELLO KITTY】心形迷你LED三層護網電蚊拍(粉)
★2014新款, 台灣製造  ★迷你好揮, 美觀實用 ★防蚊必備, 環保省電 ★安全護網, 超強電擊  ★台灣Sanrio授權販售
《馬玉山》黑麥多榖奶禮盒
多穀多健康，營養好滋味 高鈣、含纖、含鐵植物奶 充氮保鮮 木醣醇 大豆萃取物 3種原花青素 大豆卵磷脂 水溶性膳食纖維 含維生素A 富含維生素B1,B2,C ●全素食 ●無防腐劑 ●富含膳食纖維 ●多種維生素、礦物質與微量元素 ●促進腸道蠕動、腸道排便順暢 ●適合乳糖不耐者飲用 ●幫助調節生理機能 ●上班族營養補充 ●冰涼更好喝
花蓮家咖哩-南洋咖哩料理包★綜合4口味8包組 (每包約2人份)
*花蓮知名南洋咖哩店-家咖哩 *師承新加坡老阿嬤祖傳秘方 *花蓮新鮮植物手工研磨而成 *台灣美食獎得主、食尚玩家、蘋果日報熱烈報導 *板腱牛肉、椰香辣雞、黃金豬肉、養生素食鮮蔬四種口味可選擇 *最好吃的咖哩料理包，在家輕鬆享用南洋料理
《馬玉山》黑麥/燕麥多榖奶禮盒
多穀多健康，營養好滋味 ●高鈣、含纖、含鐵植物奶 ●充氮保鮮 ●木醣醇、大豆萃取物 ●3種原花青素、大豆卵磷脂 ●水溶性膳食纖維 ●含維生素A ●富含維生素B1,B2,C ●全素食 ●無防腐劑 ●富含膳食纖維 ●多種維生素、礦物質與微量元素 ●促進腸道蠕動、腸道排便順暢 ●適合乳糖不耐者飲用 ●幫助調節生理機能 ●上班族營養補充 ●冰涼更好喝
【德國 歐森-草本莊園】複方植萃精華洗髮精 三入組(500ml*3)
● 六種植萃精華加強滋潤修護 ● 所有髮質適用，去屑推薦 ● 親膚性pH值，溫和舒適不刺激 ● 不含矽靈、螢光劑、Parabens ● 深棕色瓶身保護珍貴草本成分 ● 德國原裝進口，不分裝的堅持
【普羅拜爾】優格菌普羅優菌x4盒(12包/1盒)
DIY自製新鮮優格專用 每包含8種60億以上的活性乳酸菌 部落客推薦品牌 口感綿密不酸乳香濃
【KINYO】3孔點煙器擴充座+USB充電槽(CRU-17)
■點煙器可以一分為三及1個USB充電孔。 ■12V及24V電源都可使用。 ■大電流1000mA極速充電。 ■90度可調整角度點煙器固定式連接桿。
【普羅拜爾】優格DIY組合(1菌1機1內罐)
DIY自製新鮮優格火紅品牌  每包含8種60億活性乳酸菌 自製希臘優格 自製優格入菜 自製地中海優格餐 印度菜必備優格醬 **冷藏宅配**
【Just Home】樂彩繽紛燉煮砂鍋2.25L(附鍋墊)
◆導熱快速，迅速加溫，受熱均勻 ◆耐溫20-500℃，急冷急熱不龜裂 ◆優質釉面，清洗容易 ◆外型美觀，輕鬆上桌 ◆買砂鍋送魔術吸水鍋墊
《陳家蚵捲》蝦捲禮盒x2+蚵捲禮盒x2(共40條)(無提袋)
★府城十大伴手禮名店 ★傳揚安平地方小吃 ★豐富安平文化資產
【Levic】法式手工棉花糖夾心餅乾★任選三盒含運組
法式手工棉花糖，入口即化鬆軟口感 頂級新鮮水果泥製成，淡淡水果香味 天然食材新鮮製造，送禮自用都適合 百香果，藍莓，覆盆子三款口味任選
Ultimate 嘉百特 不鏽鋼絕緣保溫杯350ml(U-UI350)
◆可保溫保冷，四季皆適宜◆採真空設計，雙層不銹鋼◆杯口直徑5.8cm，方便清洗◆鏡面烤漆，時尚簡約
聖哥Newstar MIT 人氣薄款 ~有機棉~新生兒肚衣（胸印、護手反摺、綁帶）媽咪推薦
◆天然純淨有機棉~綠色環保  ◆不含農藥、化學肥料，不含甲醛、化學色料染整 ◆給初生寶貝細嫩肌膚最大的呵護 ◆貼心設計適度加長之反摺袖口 ◆適0~6個月 ◆台灣精品。台灣製造 ◆媽咪推薦~好好用真材實料 ◆堅持根留台灣 不做多餘廣告 將一切回饋給一起用心生活的媽咪 ◆與爸比媽咪一起用心生活  Newstar用愛堅持 最好品質
英國Bio-D超濃縮天然柔衣精(薰衣草1L)
添加薰衣草天然植物純精油，讓您的衣物散發淡淡薰衣草香氛，紓解您忙露疲憊感！ 全新Bio-D柔衣精，配方更濃縮，只需一點點用量就能讓您的衣物柔軟蓬鬆，物價高漲的時代更顯經濟實惠。 全新的智慧型超美感設計瓶身，讓你更好提握，量杯式杯蓋設計方便你測量使用，貼心的Bio-D幫忙碌的您設想周到。 純天然植物性配方好沖洗不易殘留，可延長衣物壽命，遠離化學毒害。 手洗衣物時也不傷手，易敏感肌也能安心使用。 冬天乾燥氣候也不再用擔心衣物產生靜電，溫柔呵護您的羊毛、絲綢等高級衣物。 一瓶可使用超過20次。
店家精選~《薌園》無糖有機禮盒(紅薏仁+糙米燕麥)
送禮最佳選擇《薌園》無糖有機禮盒(紅薏仁+糙米燕麥)
英國Bio-D超濃縮天然柔衣精(無香1L)
全新Bio-D柔衣精，配方更濃縮，只需一點點用量就能讓您的衣物柔軟蓬鬆，物價高漲的時代更顯經濟實惠。 全新的智慧型超美感設計瓶身，讓你更好提握，量杯式杯蓋設計方便你測量使用，貼心的Bio-D幫忙碌的您設想周到。 純天然植物性配方好沖洗不易殘留，可延長衣物壽命，遠離化學毒害。 手洗衣物時也不傷手，易敏感肌也能安心使用。 冬天乾燥氣候也不再用擔心衣物產生靜電，溫柔呵護您的羊毛、絲綢等高級衣物。 一瓶可使用超過20次。 榮獲英國過敏協會Allergy UK 【The Allergy Friendly Product Award過敏友善產品獎】
★快速到貨★【德國BRITA】MAXTRA濾芯 四入一盒
■ 獨家逆流式設計濾芯   ■ 新增濾芯指環圈，方便自漏斗取出濾芯  ■ 流速控制設計，控制原水停留在濾芯內的時間，充分過濾後才流出  ■ 德國認證.食品級濾芯 ■ 130度高溫處理
I-Sweety中大碼‧1213134可愛大口袋抽繩牛仔洋裝
Mustela慕之恬廊 冷霜雙潔乳300ml 二入組
藥局推薦 媽媽寶寶都放心
Keds 女款 no025
◎帆布 舒適 好穿脫 雅痞休閒風 條紋 戶外休閒鞋 ◎白/藍 女款
【YAMAZAKI】健康滿分鐵製燙衣板(80cm)+小燙馬 -立地式收納
★鐵網構造，耐熱且蒸氣傳送效果佳 ★內裡為抗菌不織布添加防燃材質 ★業界唯一投保三千萬產品責任險
歐樂雅田園生活雙層床+子拉床(不含床墊)
1.純白潔淨色彩鮮明 2.寬敞躺臥舒適空間 3.飾品書架貼心設計 4.E1標準低甲醛板材 5.綠色家具健康選擇
【義美】銀絲捲(70g/6入/包)
1. 採用未經漂白的麵粉、牛奶與酵母製成，蒸熟後內餡絲絲綿密、 柔細帶勁。  2. 不添加防腐劑及人工香料，安心又美味。
2箱︱台鹽海洋鹼性離子水1500ml*12瓶/箱 (2箱共24瓶)
★連續六年榮獲健康品牌第一名飲用水 ★全國第一支獲得「SNQ國家品質標章認證」 ★通過商品履歷認證，安心飲用有保障 ★連續六年榮獲健康品牌第一名飲用水 ★來自海洋,更加純淨 ★含海洋鹼性水礦物質，更易吸收 ★獨家電透析及蒸餾法製程
【Yostyle】朵拉掀床組-雙人加大6尺(胡桃木紋)-免組裝
◆雙色系自由選擇，居家風格好搭配 ◆後掀式床台設計，收納整理沒煩惱 ◆不限樓層，由專人配送到府就定位
麗茲．瑪登  不朽的情人
以一曲“哈利路亞Hallelujah”深受台灣樂迷喜愛的女歌手麗茲．瑪登，「不朽的情人」是她第四張個人專輯，麗茲以動人的歌聲與善長捕捉詞曲意境而成名國際，歌聲乾淨空靈。她不但是歌手，也是詞曲作者，這張專輯她更身兼製作人，以民謠風為主軸，重新詮釋當紅的17首流行歌曲，親自挑選自已喜愛的歌，因此更能完全拿捏這些歌曲的精隨。麗茲說她喜愛這些歌曲中強烈的情愛以及熾熱的旋律，但最重要的是這些歌存在著......不朽的愛。
LOG 樂格0.5cm嬰兒遊戲爬行墊 - 幼兒學習ㄅㄆㄇ
寶貝安心學習、玩樂、防碰撞 ★ 採用環保PE棉，彈性、吸震效果佳  ★ 經ST安全玩具檢驗合格，使用更安心  ★ 防水不易髒污，清潔容易  ★ 180X200CM大尺寸，底層加厚鋁箔，隔絕濕氣、冰冷
出清！【HELLO KITTY】蝴蝶結LED三層護網電蚊拍(亮麗粉 + 亮麗紅)2入組
★台灣製造, 售後保固 ★可愛趣味, 美觀實用 ★防蚊必備, 環保省電 ★安全護網, 超強電擊  ★台灣Sanrio授權販售
PHILIPS飛利浦BeNear數位無線雙子機電話CD4902B/96
■ 榮獲德國消費檢驗基金會優等獎 ■ 繁體中文操作使用更親近 ■ 5.1 公分 (2.0")易讀圖示功能表使瀏覽更容易 ■ 手機擴音喇叭讓您免持通話 ■ 電話簿可儲存多達 200 組最愛聯絡人
《巧福》吸入式光觸媒捕蚊器 (UC-800H)
◆吸入式捕蚊器  ◆安全無毒、無味、無噪音 ◆可當夜燈，幫助空氣循環 ◆TiO2(光觸媒)仿人體氣味
《THE BODY SHOP》藍玉米控油調理面膜(100ml)
◆原廠公司貨  ◆網路優惠價
【Metal-Slim】 HTC ONE SV 新型保護殼
1. HTC ONE SV 專用 2. 新型保護殼 3. 不傷手機 4. 提供手機最完整保護
Palmer’s帕瑪氏 乳木果油美肌舒身潤膚乳 250mlx2入
◆台灣總代理原廠公司貨 ◆美國知名品牌 ◆嚴選素有「生命之樹」之稱的珍貴果實 ◆獲得美國USDA有機認證的乳木果油 ◆含有豐富的維他命及肉桂酸 ◆讓肌膚細緻柔嫩，延緩肌膚老化
Trywin DTN-5600旗艦升級版 5吋12合一多功能衛星導航
支援AV-IN  支援藍芽 導航王最新圖資  800MHz 高效能處理器 支援撥放音樂:MP3 支援觀看照片: JPEG
TIGER虎牌500cc+500cc彈蓋式保溫保冷杯(MMQ-S050+MMQ-S050)
虎牌300cc保溫保冷杯MMP-S030 ■超迷你業界超輕量  ■單手開安全防漏方便飲用  ■內膽不鏽鋼原材無氟素,特殊鏡面加工處理，清洗容易  ■不鏽鋼真空製作原理，保溫保冷效果最佳 虎牌500cc保溫保冷杯MMQ-S050 ■4.5cm廣口設計  ■單手開安全防漏方便飲用  ■內容器全不鏽鋼原材無氟素  ■瓶栓抗菌樹脂中栓可分解清洗  ■可整支清洗
【悠眠工坊】3D蜂巢立體透氣透氣涼爽床墊(嬰幼款／65X120厚1.5CM)
．重量輕、可折疊好收納 ．彈性纖維壓出成型 ．避免躺臥或睡眠時背部悶熱 ．榮獲多國專利商品使用更安心 ．材質不吸水不生蟲蹣，清洗簡單又快乾 ．AB面雙材質網布設計觸感柔細 ．附收納提袋，適合幼兒園午休用
(日本原裝)安體百克antibac2K-空氣洗淨機Magic Ball。S 系列(銀色/1.8坪)S_with you
■「洗淨」、「除臭」、「香氛」三種功能於一機。  ■「膜囊封鎖技術」專利技術。  ■ 優雅時尚的外觀，小巧不佔空間。 ■ LED燈光模式切換。  ■ 自動電源關閉功能。  ■ S系列[直徑9.5CM]。 ■ 日本製。
THERMOS CAFE' 膳魔師 不鏽鋼 真空 保溫杯瓶 TC-500M 500ml
★ 可悶煮稀飯、中藥材及簡易料理  ★ 不需預煮，生米可悶煮成稀飯  ★ 握把厚實，好握不易燙手  ★ 廣口設計，可加入冰塊，杯身不冒汗  ★ 可放入背包，方便攜帶
CASIO 活力小子數字電子錶
◆原廠型號：F-105W-1A ◆簡潔的方形表面，輕量膠帶設計 ◆1/100秒碼表、每日鬧鈴 ◆大數字清晰閱讀、簡易操作
CASIO 豪情戰將運動電子錶(灰面)
◆原廠型號：HDD-600-1A ◆輕量膠帶設計，優雅個性酒桶型錶面 ◆超持久10年電力、大數字清晰閱讀 ◆第二時間、每日鬧鈴~簡易操作 ◆是你商務休閒都不容錯過的一款
Hello Kitty 電力銀行 7800mAh 高電容量行動電源 禮盒限定版 KT-PB7800  (珠光粉)
❤ 採用三星SAMSUNG原廠全新電池芯 ❤ 2.1A/1A雙USB輸出pad/手機皆可用 ❤ 固態大容量電容，高速穩定充放電 ❤ 智慧LED電池顯示燈，隨插即用 ❤ 附贈Kitty限量卡哇伊攜行包，方便攜帶
CASIO 時尚淑女腕錶(粉紅)
◆原廠型號：LTP-1241D-4A ◆整體簡潔俐落有型 ◆大方柔順服貼腕間 ◆流露十足現代的女性自信魅力
台灣脈動39-恆春春來了
原味鄉鎮16
【WiNTEK】文鎧 WK750 簡易軸USB機械式鍵盤
◆媲美青軸的按鍵觸感 ◆提供防滑橡膠玩家按鍵更換 ◆人體工學斜角設計
《迪士尼-米奇愛情花海》雙人四件式高級天絲兩用被床包組
★100%純天絲，抗菌抗過敏 ★柔軟如絲綢，溫暖如羊毛 ★吸濕排汗透氣舒適 ★觸感超柔細
人因 直播盒子 MD3630 4K無線雲端智慧電視盒
1. 高效能真四核心1.6GHz極速CPU 2. 頂級超高速GPU影像處理器 3. 支援高畫質4K影片輸出與播放 4. 高達26451的安兔兔效能跑分,市場同級最強 5. 專業HDMI/AV端子影音輸出 6. 配備強力WIFI獨立收訊天線 7. 數萬部網路最新影片與直播電視免費收看
Dirt Devil 第15代 多孔離心力 吸力永不衰退吸塵器
Dual in Muliti-cyclone 強效吸力永不衰退 超強HEPA 13級過濾粉塵微粒 上層11孔α離心分離氣流技術 下層兩次對角氣流過濾
【桐趣】麥田捕手4抽實木收納櫃-2件式
◆究極細膩的日本品質，創造極舒適的居家環境 ◆與日本通信網路郵購，流行、生活、美感同步零時差 ◆桐木實木質感醇厚大器，雋永質感，收納達人的樂活life ◆2件式一組可直放堆疊也可平行放自由搭配，2座之間附木榫銜接穩固 ◆收納櫃後方貼心設計小鐵片加強2座間的穩固度 ◆微曲線質感8格抽屜各異其趣、北歐森林系色調襯托生活不凡品味 ◆職人精神的手工、北歐獨特的風格、質感上乘的細節、豐富變化品味極致
【桐趣】麥田捕手6抽實木收納櫃
◆究極細膩的日本品質，創造極舒適的居家環境 ◆與日本通信網路郵購，流行、生活、美感同步零時差 ◆桐木實木質感醇厚大器，雋永質感，收納達人的樂活life ◆美背設計及加強實木條強壯結構，底部附防刮絨布保護地板 ◆6格抽屜各異其趣、北歐森林系色調襯托生活不凡品味 ◆職人精神的手工、北歐獨特的風格、質感上乘的細節、豐富變化品味極致 ◆傳統老工匠的榫接工藝，依據桐木原木特性設計創作 ◆隔間櫃、斗櫃、收納櫃…各種用途因地制宜，融入於空間，遇見了美好。
BENEVO BKVM116PUD 機架型 16埠USB&PS2雙介面KVM多電腦切換器
◆ 使用1組雙介面控制端管控16台電腦 ◆ 鍵鼠支援PS/2&USB雙介面 ◆ 支援最高解析度可達 2048x1536 ◆ 支援三級串級擴充 ◆ 透過面板獨立按鍵、鍵盤熱鍵，或OSD選單切換 ◆ 使用整合型VGA+PS/2+USB連接線材 ◆ 適合企業機房管理使用 ◆ 台灣製造，品質保證
【IS】時尚皮革2.1A快充 20000型 真皮革紋行動電源
★真皮革紋 ★防潑水、防留指紋面板 ★電壓穩定 ★甩動即可看電量 ★雙孔輸出 最大可達2.1A ★品質安定品管嚴格
15.6吋 筆記型電腦專用散熱墊
～網罩設計+大風扇，加倍散熱～ ◆大面積金屬網罩設計，加倍散熱 ◆14公分藍燈風扇，大風量超靜音 ◆人體工學7°傾斜設計，有效減輕疲勞 ◆USB延伸設計，提供多一組USB接口 ◆適用15.6吋以下螢幕之筆記型電腦
【Miyo皮夾】英倫學院風黑白格拉鍊長夾
★以黑白格紋圖騰的乳膠皮革製作而成  ★搭配禮盒設計，送禮自用兩相宜
(快速到貨)《紅豆食府》原味花生牛軋糖小禮盒(150g/盒)
名媛首選 送禮自用兩相宜 紅豆食府美食甜品 純手工精製香濃花生牛軋糖 濃濃乳香包裹著堅果，有嚼勁不黏牙
【送隨行杯果汁機】★快速到貨★(雪姬版)YA-MAN亞曼 美形旋風滾輪GR-13W-TW
★ 仿真人美容師手技 ★ 兩個V形偏心軸滾輪 ★ 美形微震功能採三段按摩模式 ★ 防水設計(IPX7等級) ★ 充電式設計，方便使用
(快速到貨) 威兆肢體裝具(未滅菌) [LP美國頂級護具]單片式腕部調整護套(黑)753
[LP美國頂級護具]單片式腕部調整護套(黑)753
GARMIN GTM-36 即時路況接收器 【原廠公司貨】
即時路況+車充功能 nuvi 35系列專用 (不適用 14XX / 25XX系列)
碧蓮 超強萬用去漬霸-電視購物組合
污漬終結者！  獨特活力氧作用  輕鬆解決污漬頑垢  不含漂劑成份  不傷害衣物纖維 效期至20161103
KUKI 酷奇簡約條紋純棉進口包屁衣/連身衣~k06189-15
100%純棉 觸感柔細透氣性良好 穿在寶寶身上無拘束感
書櫃偏執狂的木工聖經：0.1mm決不退讓！跟著日本宅男大叔的手作魂打造完美書櫃！
作者： （TT）戶田製造 譯者：蔡麗蓉 出版社：智富 出版日期：2014/10/02 語言：繁體中文  ISBN：9789866151705 規格：線裝
KUKI 酷奇俏皮小龍印花純棉進口包屁衣/連身衣~k06189-19
100%純棉 觸感柔細透氣性良好 穿在寶寶身上無拘束感
(男)TIMBERLAND Heritage經典雙孔休閒鞋咖啡25077-
◆優質全粒面皮革鞋面 ◆舒適合腳功能性鞋帶系統 ◆以 Taslan® 尼龍纖維製成 ◆耐用的環保橡膠底
南門市場快車肉乾★超薄脆肉紙★５口味任選★4入大包賞味組★良品嚴選
<font color=red><b>★〔商品訂購注意事項〕 此商品於下單後需有10天的備貨日，敬請斟酌需求提早訂貨，若需指定到貨日期請於訂單備註詳加說明。</b></FONT> "★超人氣薄脆肉紙創始者,驚人香脆感不嚐可惜  ★選用CAS健康溫裡豬後腿肉, 限量當日現烤  ★貼心密封盒保存, 到府肉紙薄脆依舊  ★五種創新風味, 山珍海味烤進一片薄脆  ★南門市場30年老店, 堅持傳承品質不墜"  <font color=red><b>★年節出貨注意事項：2/1後下訂之訂單，2/19開始陸續出貨，約3-5個工作天到貨！
勝野式 足弓套 Multicare
商品體積小可輕鬆穿戴之外，薄型透明無負擔。在穿任何鞋型都可以使用，即使是穿拖鞋也能緊貼您的腳。不怕平時沒時間穿戴它 。
Skier (4x5.65) Polarizer 高效偏光鏡
Polarizer的極致選擇 高透光不色偏，採研磨光學玻璃，不影響解析，影像不變形，研磨鏡片邊角，精緻平順不滑手。(內有精彩實測圖)
Skier (4x4) Polarizer 高效偏光鏡
Polarizer的極致選擇 高透光不色偏，採研磨光學玻璃，不影響解析，影像不變形，研磨鏡片邊角，精緻平順不滑手。(內有精彩實測圖)
Keystone 110*110 柔光箱
《C&B》歐斯庭三尺升降電腦工作書桌
◆ 台灣精製日韓兩國熱銷商品  ◆ 使用符合歐盟規定安心板材  ◆ 桌面共兩段高度升降  ◆ 電腦桌,工作桌,成長書桌都適用  ◆ 附置物板與日本認證插座延長線  ◆ 腳座具可微調高度的腳墊
【諾曼地】英倫格紋增高鞋-藍
◎MIT微笑標章認證 ◎台灣製造‧物超所值 ◎拉高下半身比例與舒適避震之美姿健康鞋
【諾曼地】英倫格紋增高鞋-桃紅
◎MIT微笑標章認證 ◎台灣製造‧物超所值 ◎拉高下半身比例與舒適避震之美姿健康鞋
【諾曼地】荷葉花邊美姿鞋-藍
◎MIT微笑標章認證 ◎台灣製造‧物超所值 ◎拉高下半身比例與舒適避震之美姿健康鞋
【諾曼地】荷葉花邊美姿鞋-灰
◎MIT微笑標章認證 ◎台灣製造‧物超所值 ◎拉高下半身比例與舒適避震之美姿健康鞋
【諾曼地】飛揚真皮帆船增高鞋-紅
◎MIT微笑標章認證 ◎台灣製造‧物超所值 ◎拉高下半身比例與舒適避震之美姿健康鞋
北歐風情5呎雙人床台
◆ 簡約時尚美學經典  ◆ 防潮防焰耐刮不易變色  ◆ 採用環保低甲醛板材  ◆ 紮實的結構,堅固耐用
【諾曼地】飛揚真皮帆船增高鞋-藍
◎台灣製造‧物超所值 ◎拉高下半身比例與舒適避震之美姿健康鞋
【諾曼地】尊寵牛皮楔型鞋-咖啡
◎MIT微笑標章認證 ◎台灣製造‧物超所值 ◎拉高下半身比例與舒適避震之美姿健康鞋
手札-魔導少年B款(艾+格)
魔導少年一系列週邊商品!!喜歡魔導少年的朋友，快來搶購!!
《PRINCESS》荷蘭公主專業級均質機 - 優雅白 (220130S)
■ 330瓦強馬力 ■ 可碎冰，耐熱達100度 ■ 兩段轉速：標準及極速 ■ 全系列通過不含雙酚A認證 ■ 17500轉超高轉速~瞬間攪碎食物 ■ 特殊強韌刀片翼肋，強化攪碎效能 ■ 配件採旋轉式固定，刀頭防噴濺功能 ■ 主機兩年保固
【諾曼地】斑馬紋羊皮增高鞋-銀
◎MIT微笑標章認證 ◎台灣製造‧物超所值 ◎拉高下半身比例與舒適避震之美姿健康鞋
【諾曼地】斑馬紋羊皮增高鞋-黑
◎MIT微笑標章認證 ◎台灣製造‧物超所值 ◎拉高下半身比例與舒適避震之美姿健康鞋
AURORA AFB104 Air Bag 燈具提包/3燈
■可放置2盞400W攝影棚燈或3盞300W以下攝影棚燈  ■半硬式背包  ■內附3片厚度高達5公分泡棉隔板可減少燈具互相撞擊  ■雙層隔板加強保護
TALIKA 嫵媚眼睫 經典體驗組
◆限量發售  ◆經典體驗組  ◆完美呵護 ◆Talika 水嫩保濕再生面膜X1片、濃捲俏嫵媚長長睫毛液2ML、睫毛夾X1、活力修復眼膜X3副
【KOTAS】吸濕排汗5cm雙人記憶床墊(四色款)
100%台灣製造 透氣不悶熱 吸濕排汗功能 觸感柔順舒適
【加拿大STORMTECH】HS-1W獨家輕薄防水透氣刷毛保暖外套-女(五色)
◆連帽設計 ◆可調式袖口 ◆防拉傷式拉鍊 ◆左臂防水口袋 ◆內建隨身聽口袋
MASSA CPL 偏光保護鏡/72mm
■ 獨特鍍膜處理技術 ■ 消除反光 ■ 強化反差對比 ■ 強烈突顯出色彩的對比 ■ 適用各廠牌鏡頭符合口徑單眼相機
【台中】杜拜風情時尚旅館-麗緻溫馨4人房住宿券(2013)
●重金打造中部最頂級的主題VILLA  ●享受奢華的生活方式  ●銀行足額信託，有保障
【防潮家】 84公升電子防潮箱FD-82C
●全新經典時尚設計 超高質感鏡面門框 ●台灣製造領導品牌 世界一流品質水準 ●大小適中不佔空間 最佳人氣熱銷商品 ●全機五年保固 終身保修 省電又耐用
SUNPOWER TOP2 PROTECTOR 專業保護鏡/49mm
■ 台灣製造 ■ 雙色超薄鏡框 ■ 超高99% 透光率 ■ 雙面奈米抗污、防潑水處理 ■ 獨家專利金線框
SUNPOWER TOP2 PROTECTOR 專業保護鏡/52mm
■ 台灣製造 ■ 雙色超薄鏡框 ■ 超高99% 透光率 ■ 雙面奈米抗污、防潑水處理 ■ 獨家專利金線框
【Tecnovita】 腹臀運動套裝組合
★ 2012日本樂天暢銷健腹器 ★ 美平衡附DVD教學及抗汙墊 ★ 市面最火熱4頭纖體按摩器 ★ 體積輕盈讓女性好拿好推 ★ 肌力健腹+抒緩按摩 最佳組合
SUNPOWER TOP2 PROTECTOR 專業保護鏡/55mm
■ 台灣製造 ■ 雙色超薄鏡框 ■ 超高99% 透光率 ■ 雙面奈米抗污、防潑水處理 ■ 獨家專利金線框
《Fun Sport》創意(握把式)彈力帶＜擴胸帶／瑜珈帶／伸展帶 ＞0.65mm(藍)
新款握把式!!  ※讓肢體創意伸展  ※修飾曲線加強活力  ※常伸展，身體才靈活  **台灣產品**
SUNPOWER TOP2 PROTECTOR 專業保護鏡/58mm
■ 台灣製造 ■ 雙色超薄鏡框 ■ 超高99% 透光率 ■ 雙面奈米抗污、防潑水處理 ■ 獨家專利金線框
【]防潮家】147公升電子防潮箱FD-145CA
●全新經典時尚設計 超高質感鏡面門框 ●台灣製造領導品牌 世界一流品質水準 ●大小適中不佔空間 最佳人氣熱銷商品 ●附一抽屜式可拖拉層板收納更輕鬆 ●全機五年保固 終身保修 省電又耐用
天仁茗茶 麥茶(免過濾包裝) 300g/袋
精選大麥 香純自然 冷熱皆宜 免過濾包裝
SUNPOWER TOP2 PROTECTOR 專業保護鏡/43mm
■ 台灣製造 ■ 雙色超薄鏡框 ■ 超高99% 透光率 ■ 雙面奈米抗污、防潑水處理 ■ 獨家專利金線框
天仁茗茶 烏龍茶(袋) 150g
屬於輕發酵烏龍茶，由天仁專業製茶師傅嚴格評選、精心焙製，茶湯清澈、香氣悠揚、喉韻甘醇
【防潮家】121公升電子防潮箱FD-118C
●全新經典時尚設計 超高質感鏡面門框 ●台灣製造領導品牌 世界一流品質水準 ●大小適中不佔空間 最佳人氣熱銷商品 ●全機五年保固 終身保修 省電又耐用
SUNPOWER TOP2 PROTECTOR 專業保護鏡/62mm
■ 台灣製造 ■ 雙色超薄鏡框 ■ 超高99% 透光率 ■ 雙面奈米抗污、防潑水處理 ■ 獨家專利金線框
天仁茗茶 特選 清茶(袋) 150g
天仁茗茶 特選 清茶 150g(袋)
SUNPOWER TOP2 PROTECTOR 專業保護鏡/82mm
■ 台灣製造 ■ 雙色超薄鏡框 ■ 超高99% 透光率 ■ 雙面奈米抗污、防潑水處理 ■ 獨家專利金線框
【防潮家】59公升電子防潮箱FD-60CA
●全新經典時尚設計 超高質感鏡面門框 ●台灣製造領導品牌 世界一流品質水準 ●大小適中不佔空間 最佳人氣熱銷商品 ●附一抽屜式可拖拉層板收納更輕鬆 ●全機五年保固 終身保修 省電又耐用
天仁茗茶 優選 烏龍茶(袋) 150g
天仁茗茶 優選 烏龍茶 150g(袋)
【防潮家】 121公升電子防潮箱FD-118CA
●全新經典時尚設計 超高質感鏡面門框 ●台灣製造領導品牌 世界一流品質水準 ●大小適中不佔空間 最佳人氣熱銷商品 ●附一抽屜式可拖拉層板收納更輕鬆 ●全機五年保固 終身保修 省電又耐用
天仁茗茶 特選 烏龍茶(袋) 150g
天仁茗茶 特選 烏龍茶 150g(袋)
【防潮家】 72公升電子防潮箱FD-70CA
●全新經典時尚設計 超高質感鏡面門框 ●台灣製造領導品牌 世界一流品質水準 ●大小適中不佔空間 最佳人氣熱銷商品 ●附一抽屜式可拖拉層板收納更輕鬆 ●全機五年保固 終身保修 省電又耐用
【防潮家】 84公升電子防潮箱FD-82CA
●全新經典時尚設計 超高質感鏡面門框 ●台灣製造領導品牌 世界一流品質水準 ●大小適中不佔空間 最佳人氣熱銷商品 ●附一抽屜式可拖拉層板收納更輕鬆 ●全機五年保固 終身保修 省電又耐用
(女)ADIDAS SUPERSTAR 2 W休閒鞋紫G95459-
◆結合潮流與戶外機能 ◆配簡單俐落的設計風格 ◆休閒與造型兼具 ◆永不退燒的經典魅力！
【韓國直送】 flora-羊毛刷毛連帽運動套裝
☆與韓國同步刊登，100%空運直送!! ☆合法進口報關證明，韓國直送無疑慮。  ☆現貨商品將於1~3個工作天(不含例假日)送達。 ☆現貨售完後自動轉為預購商品，並將於7~14個工作天(不含例假日)送達。
PORTMAN 水漾馬卡龍帆布後背包(PM123111BE永恆藍)
* 包身材質防撥水功能  * 側邊拉鏈設計  * 甜美造型簡約設計  * 背帶一體成型色彩選用  * 便利前雙口袋，可收納手機  * 兼具耐磨及抗拉扯
PORTMAN 小確幸簡約帆布後背包(PM124143BK黑色)
◆採用觸感極佳棉質帆布，提升整體耐用度  ◆第三代天使之翼LOGO，簡約的包身平添一抹夢想姿態  ◆簡約造型設計，好用貼心拉鍊前袋分隔設計
PORTMAN 小確幸簡約帆布後背包(PM124143NY海軍藍)
◆採用觸感極佳棉質帆布，提升整體耐用度  ◆第三代天使之翼LOGO，簡約的包身平添一抹夢想姿態  ◆簡約造型設計，好用貼心拉鍊前袋分隔設計
PORTMAN 微笑世界之帆布兩用托特包(PM124144CF深咖啡)
◆選用材質絕佳可抗撕裂之帆布材質，讓包身提升強度及厚實感  ◆肩背背帶長度設計貼心，穿著厚質量外套也能輕鬆上肩  ◆下方口袋一打開即有令人開心愉快的開口笑臉，讓人心情愉悅起來
Keystone 84cm 透白兩用傘 (S-37)
內直徑84cm雙層傘面，白反光傘外層黑布可拆除，成為透射傘使用 適用美食、人像、商品...等多種打光用途
i-Rocks RF6430 2.4GHz 無線懸浮式巧克力鍵盤
● 2.4GHz 跳頻FHSS技術 ● 剪刀腳結構按鍵，打字平穩舒適 ● 簡潔方型巧克力按鍵 ● 中/英文/倉頡符號鍵盤 ● 超迷你無線接收器
3M Nexcare 舒適 口罩-藍 L
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
3M Nexcare 舒適 口罩-藍 Lx15+淺灰 Mx15/組
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
3M Nexcare 舒適 口罩-深灰 Lx15+棗紅 Mx15/組
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
3M Nexcare 舒適 口罩-棗紅 M(4入)/組
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
3M Nexcare 舒適 口罩-深灰 Lx15+淺灰 Mx15/組
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
3M Nexcare 舒適 口罩 兒童型-粉藍(4入)/組
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
3M Nexcare 舒適 口罩 兒童型-粉藍(30入)/箱
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
象印*10人份*黑金剛微電腦電子鍋(NS-WAF18WD)
沉浸炊飯樂趣‧喚起體內滿滿元氣  ■ 大型面板，簡易介面輕鬆操作  ■ 智慧保溫，時時嚐鮮粒粒Q  ■ 拆卸式內蓋與蒸氣口，潔淨百分百
【快速到貨】SANYO 5000mAh 雙USB行動電源(KBC-L2BHK-S)公司貨
．5000mAh高容量 ．支援iPhone/iPad2/iPod  ．雙USB輸出,隨插即用 ．自動溫度保護，防過充裝置  ．三洋原廠公司貨保固一年
(任選)《C&B》扣扣多功能摺疊收納箱-粉紅色
◆ 可愛造型扣扣收納箱  ◆ 厚實透氣佳不織布易清潔  ◆ 布內有纖維板,堅固耐重耐用  ◆ 可摺疊收納省空間
★快速到貨★doocoo 8000mAh 5V-12V平板電腦行動電源(PB001)黑色
‧5V-12V四種電壓供選擇 ‧8000mAh超大容量 ‧可同時充平板電腦及手機 ‧適用市面上90%以上平板電腦 ‧適iPad/ipad2/Samsung Galaxy Tab/HTC Fiyer/ASUS EeePad/Moto-Xoom/Acer ICONIA Tab/Viewsoinc VPad 7"/Huawei Ideos S7/slim S7/變型金剛 平板電腦等等
(任選)《C&B》扣扣多功能摺疊收納箱-咖啡色
◆ 可愛造型扣扣收納箱  ◆ 厚實透氣佳不織布易清潔  ◆ 布內有纖維板,堅固耐重耐用  ◆ 可摺疊收納省空間
【快速到貨】doocoo 4.8V - 9.0V 太陽能充電器(4200mAh)
• 4200 mAh 高容量 • 輸出電壓 4.8V - 9.0V • 可電腦USB蓄電及變壓器充電 • 有LED照明燈功能 • 贈送專用收納盒 • 附多種轉接頭及變壓器 • 可充 iPad 2 / Samsung Galaxy 平板電腦 及 智慧型手機 / PSP / NDSL 等等
如何讓人改變心意？：破解從NO到YES的秘密(附讀書會討論大綱)
作者： 羅伯．喬利斯 原文作者：Rob Jolles 譯者：李芳齡 出版社：時報出版 出版日期：2014/03/10 語言：繁體中文  ISBN：9789571359021 規格：平裝
希爾思_成犬羊肉+米配方 飼料-15kg (原顆粒)
滿足1~6歲成犬營養需求 維持體態結實健美 獨特抗氧化配方 羊肉+米配方滿足口味需求 不含人工防腐劑 每日口腔保健
【mini choice 迷你巧思】兒童家具「迷你椅凳系列：迷你Kid～儲物方凳」
■兒童專用儲物方凳 ■適用兒童房或幼教機關 ■兼具收納功能，不佔空間好整理 ■高級人造皮、實木製作 ■自創品牌流行於美日韓
【JP Queen New York】櫻花公主小花鞋墜飾
黃銅精鍍K金 精鑲人工鑽石 耀眼奪目彩繪琺瑯立體小花鞋墜飾
BIODERMA 法國貝德瑪 淨妍高效潔膚液超值組(500mlx2)加贈雙好禮
★UrCosme網友評鑑美容大賞NO.1 必敗明星商品★ 創造每3秒就銷售1瓶的神水！ ◆卸妝、清潔、化妝水、保濕、控油 ◆不必再用水洗，不含皂鹼，不刺激肌膚 ◆減少臉部油光、細緻毛孔
【BeautyFocus】後跟凝膠細針隱形五指襪(279)-深灰色
透氣五指設計 ★拒絕OK蹦！後跟凝膠加工 ★200細針織造-舒適好穿 ★襪口服貼，不易脫落 ★百搭素色設計
元山-溫熱飲水機YS-855BW
■首創兩段式溫度控制 ■採用高韌性ABS塑膠外殼 ■生水內膽採用食品級塑膠材質 ■透明面板，造型大方 ■防燙給水開關，孩童用水更安全
【永用】直立溫風式烘碗機FC-3012
■360度立體熱風循環對流 ■三層式空間設計 ■直立式雙開門設計 ■增設奶瓶消毒裝置 ■2小時定時開關 ■臺灣生產製造，壹年保固
名象8人份直熱式烘碗機TT-707
■桌上型溫風循環式乾燥 ■二層透明掀蓋取放方便 ■小體積，大容量 ■120分鐘定時控制 ■臺灣生產製造，壹年保固
Elancyl伊蘭纖姿 孕婦撫紋霜 150ml
■ 天然植萃配方 ■ 質地清爽不油膩
【STYLEHOUSE 】極簡時尚長榮白楓3尺電腦桌(865-280-4)
◆高雅大方,多樣化的選擇與組合,與家中任何色系搭配皆宜 ◆抽屜收納空間 ◆台灣本地釘製,真材實料,堅固樸實
【韓國直送】 jooen-針織花紋連身裙
☆與韓國同步刊登，100%空運直送!! ☆合法進口報關證明，韓國直送無疑慮。  ☆現貨商品將於1~3個工作天(不含例假日)送達。 ☆現貨售完後自動轉為預購商品，並將於7~14個工作天(不含例假日)送達。
【FOCA】【雙人四件式床組】-高雅生活『買一送一』
◆委請名家設計多種款式,歐美浪漫風格 ◆透氣、吸汗、耐洗、不起毛球、質地柔軟 ◆質感佳、印染牢度好
《今周刊》半年26期 + 一次讀懂全球經濟（全3書）
《今周刊》是台灣最權威、專業的財經周刊，提供讀者理財規劃方向、政經情勢變化與社會文化脈動！ ■ 雜誌訂閱一律"平信方式"寄出
Joy bed【粉紅花語】三件式精梳床包組-雙人(台灣製)
全程台灣製造 輕薄、容易收納，四季皆可用 質地細緻，觸感極佳 全面式包覆設計床包
《HBR哈佛商業評論》1年12期 + 一次讀懂全球經濟（全3書）
《HBR哈佛商業評論》提升台灣社會及華人世界的管理理念、改進實務運作、增加實際績效！  ■ 雜誌訂閱一律"平信方式"寄出
PORTMAN簡約防水對折短夾(PM1220022熱情紅)
* 採用專櫃精品防水材質  * 防刮抗磨損  * 情侶對夾首選!
Joy bed【楓葉情緣-粉紫】雙人6X7精梳棉薄被套(台灣製)
全程台灣製造 質地細緻，觸感極佳 輕薄、容易收納，四季皆可用
PORTMAN簡約防水對折短夾(PM1220022成熟褐)
* 採用專櫃精品防水材質  * 防刮抗磨損  * 情侶對夾首選!
碧蓮 超強萬用去漬霸(250g)
污漬終結者！  獨特活力氧作用  輕鬆解決污漬頑垢  不含漂劑成份  不傷害衣物纖維
Joy bed【浪漫花語-淺粉】三件式精梳床包組-雙人(台灣製)
全程台灣製造 輕薄、容易收納，四季皆可用 質地細緻，觸感極佳 全面式包覆設計床包
碧蓮 超強智慧型衣物預潔劑(500ml)
輕鬆解決污漬頑垢  針對衣領衣袖  短短幾秒鐘，活力氧氣泡深入布料纖維，分解並溶解污漬
TaiCheng單層雙桿衛浴掛鉤毛巾收納置物架
◆便利輕巧又牢固  ◆組裝簡單自己就能簡易DIY唷 ◆雙層置物收納架可將物品分類擺放
大家源 四道淨化科技濾心(2入裝) TCY-001
█ 四道淨化，給您最好的水質 █ 適用各廠牌過濾型開飲機(晶工、聲寶、大家源)
《真心良品》X型伸縮不鏽鋼曬衣架
■X型廣角支撐架設計，使晾曬更穩固不易傾倒！ ■不鏽鋼複合管材質，堅固不易生鏽，戶外使用也OK！ ■寬度可伸展約115cm~195cm，大型巾被類也可輕鬆晾曬！ ■可收折設計，使用方便不佔空間，室內外均可使用！
【Faloren 法蘿蘭】歐風鍛鐵實木腳雙人公主床6x6.2
◆典雅實木風格 ◆使用真正實心塑造的鍛鐵非空心鐵 ◆保用10年不易掉漆生鏽 ◆可承受1000kg以上之重量
moshi 3.5mm Audio Jack Splitter 音訊分享器
■ 兼容配備1.8"(3.5mm)音源接頭設備，如：智慧型手機、桌機與筆記型電腦 ■ 支援配備標準TRRS規格麥克風耳機 ■ 支援配備Apple三按鍵線控器耳機 ■ 24K鍍金接頭可提供抗腐蝕的絕佳保護，並維持穩定的高品質聲響 ■ 雙屏蔽設計，有效減少外界電磁波之干擾
【森下仁丹】50+10晶球長益菌-加強版(30包)
◆ 50億比菲德氏菌晶球 ◆ 10億乳酸菌晶球+奧利多寡糖 ◆ 食在安心:SGS無塑化劑/無防腐劑/無三聚 氰胺/無270種常見西藥/無輻射污染 ◆ 日本藥廠精製，世界益菌權威推薦
【森下仁丹】25+10晶球長益菌(30包)
◆ 孕媽咪可食 ◆ 每包均含滿滿35億晶球活菌 ◆ 食在安心:SGS無塑化劑/無防腐劑/無三聚 氰胺/無270種常見西藥/無輻射污染 ◆ 日本藥廠精製，世界益菌權威推薦
巴塞隆納 生活美學第二代伸縮屏風雜誌書架
◆ 置於書桌 、辦公桌旁，收納隔間真便利  ◆ 背面可貼磁鐵，當留言板方便使用 ◆ 具隔間、置物、書架功能，活化使用空間 ◆ 可依天花板高度伸縮調整 ◆ 附三個活動層板，高度可依需求自行調整
TUCANO smart case iPad mini 超輕薄皮革保護套 (附贈高質感螢幕保護貼) - 絢麗粉
全新到貨！加贈螢幕保護貼！ TUCANO iPad mini 超輕薄皮革保護套  商品特色 1.超薄、貼合、時尚簡潔設計款 2.高質感環保皮革，質感機能兼具 3.上蓋磁鐵吸附功能，可兼做鍵盤架 4.Smart Case設計，支援休眠/喚醒功能 5.內部採超細纖維麂皮，提供絕佳防刮保護 6.豐富鮮豔色系，讓您一眼就愛上
【限時破盤】SUKI 奢華精靈魔法彩盒【絕世名伶限定版】
◆ 部落客強力推薦！網友愛不釋手！ ◆ 彩妝初學者入學必備基礎彩妝盤！ ◆ 小資女孩完美約會的秘密小心機！ ◆ 時尚Party女孩必BUY！一盤搞定耀眼妝容！ ◆ 粉餅+２色修容+４遮瑕+６唇彩+１2眼彩
PORTMAN韓風電腦帆布後背包(PM123096BK淡定黑)
◆背部採一體成型材質處理  ◆貼心表面防撥水材質處理  ◆三環式段落調整上蓋設計  ◆選用質感和厚度絕佳的帆布為主要材質
ASUS G55VW-031A3610QM 15.6吋 i7-3610QM NV GTX660 2G獨顯 頂級遊戲旗艦機
★型　號：G55VW-031A3610QM ★螢　幕：15.6" 鏡面寬螢幕 ★處理器：Intel Core i7-3610QM ★顯示卡：NVIDIA GTX660 2GB GDDR5 ★記憶體：16G DDR3  ★硬　碟：128G SSD + 750GB ★系　統：Windows 7 Home Premium
3M-Parabela發熱衣-男V領-藍色
■台灣製造3M技術保暖材質 ■採用3M吸濕排汗技術 ■保暖的同時也有排出熱氣的效果 ■內裡刷毛處理保暖度夠、超細纖維
BELLON 無線胎壓偵測器 BL-6000TP+ 高畫質1080P行車記錄器 GS3000 超值優惠組
☆BL-6000TP ☆2.4吋彩色大螢幕，同時顯示胎壓及胎溫 ☆傳感器發報迅速/有效縮短接收訊號間隔時間/即時監測輪胎資訊 ☆行進間，輪胎異常，6秒內可獲知輪胎情況 ☆胎外式傳感器 具備防盜功能/防水防塵通過IP68 ☆傳感器重量輕，安裝後輪胎不需調整定位 ☆傳感器採用歐洲軍規電池 ☆DIY安裝超簡易 ★GS3000 ★Full HD 1080P 超高畫質晶片  ★H.264 影像壓縮技術，流暢不漏秒  ★廣角140度+F2.0光圈+紅外線補光燈 ★2.7吋 16:9動態寬螢幕 ★500萬畫素+曝光補償+自動最佳色彩 ★G-sensor碰撞感應鎖檔   ★鋁合金機身，散熱速度快
Fenix LED轉角多功能燈 Cree XP-E (R2) LED
Fenix MC11 是一款由 Fenix 首創的多功能轉角燈。 MC11 擁有 3 種亮度和 2 種閃爍模式，並且可以自由調節照明角度和亮度，同時還具備 IPX-8 級防水能力，再加上它的輕便、小巧和可靠，足以成為你全方位的戶外照明解決方案。
Performance 台灣精品 DUO-BIKE 70205 手足健身車
超級不佔空間 磁控靜音系統 銀髮族也適用 可腳踩可手划 一機兩用 辦公室、電腦桌下、沙發前、床上皆可使用
SYM三陽機車 New RX110 碟煞 2014年新車
★RX燻黑浪潮 進化上市 ★2014全新車，送一年八萬好險(4萬失竊險+4萬火險) ★送輕便安全帽+KO碟煞鎖 ★輕鬆方便，送貨到府免運費。(限制請見注意事項)
美國ARM&HAMMER小蘇打粉罐340g
◆高純度小蘇打粉 ◆吸收異味、消除溼氣、軟化水質 ◆抗水設計的小蘇打罐，使用方便 ◆特殊天然配方，小蘇打粉不因受潮結塊 ◆微細粒子能去除髒污，不傷害物品表面  ◆中和酸性污垢，有效地快速去污  ◆罐子可以自行補充再利用  ◆美國原裝進口
SYM三陽機車 風 100 鼓剎 2014年全新車
★2014全新車，送一年六萬好險(3萬失竊險+3萬火險) ★送輕便安全帽+防盜大鎖 ★輕鬆方便，送貨到府免運費。(限制請見注意事項)
【Maslow-國民系列】單人獨立筒床墊
超值國民系列獨立筒床墊 經濟實惠經濟款 完整13層結構 保固1年、保用10年 100%台灣製造
【Maslow-國民系列】加大獨立筒床墊
超值國民系列獨立筒床墊 經濟實惠經濟款 完整13層結構 保固1年、保用10年 100%台灣製造
【固特異 GOODYEAR】高壓氣旋式車用吸塵器 (汽車︱清潔︱收納)
★超強吸力130W ★旋風結構設計 ★附二種吸嘴 ★濾網拆裝簡易方便
SYM三陽機車 風動125 搖頭鼓煞 2014年全新領牌車
★搭載新一代HAM超悍引擎 ★2014全新領牌車，超值送領牌費 ★送一年六萬好險(3萬失竊險+3萬火險) ★送輕便安全帽+防盜大鎖 ★輕鬆方便，送貨到府免運費。(限制請見注意事項)
【Yostyle】安格斯工作書桌(二色可選)
◆桌面板防潑水設計，加強耐刮防水功能！  ◆書房、兒童房及營業場，任何地點都適用！  ◆100%台灣製造，品質優良，使用更安心！
304不銹鋼 高級 茶盤(附隔杯棒.排水管) 大 39x28.5x6cm(協)
★ 台灣製造 ★ 304不銹鋼材質 ★ 附隔杯棒可保持杯子衛生 ★ 有水龍頭與排水管
金星 304不銹鋼 休閒壺(Y-754S) 600ml(協)
★ 台製304不銹鋼瓶身 ★ 耐用耐摔無雙酚A ★ 密封效果極佳
金星 304不銹鋼 休閒壺 800ml (協)
★ 台製304不銹鋼瓶身 ★ 耐用耐摔無雙酚A ★ 密封效果極佳
PORTMAN韓流學院風iPad後背包(PM123886BK金鑽黑)
◆學院風格上蓋式設計 ◆貼心加厚舒適背墊 ◆可收納iPad ◆主層內附NB保護套 ◆經典品牌紅色布標
大器族 PC 兩用 休閒壺(台灣製) 2L 隨機(協)
★ 密封效果極佳，就算是把裡面的吸管拿出、整個倒過來放，也不漏水
金星 304不銹鋼 休閒壺(Y-782S) 1L (協)
★ 台灣製 ★ 瓶身304不銹鋼材質，堅固耐用耐摔 ★ 密封效果極佳
金星 304不銹鋼 休閒壺(附布套) 600ml (協)
★ 台製304不銹鋼瓶身 ★ 耐用耐摔無雙酚A ★ 密封效果極佳
寶石牌 香醇 不銹鋼雙層隔熱碗Y-205SS(不銹鋼蓋)-藍色 330cc (協)
★ 附湯匙、不銹鋼蓋 ★ 台灣製 ★ 不含雙酚A、塑化劑 ★ 下緣有止滑突起設計
PORTMAN韓流學院風iPad後背包(PM123886GY典藏灰)
◆學院風格上蓋式設計 ◆貼心加厚舒適背墊 ◆可收納iPad ◆主層內附NB保護套 ◆經典品牌紅色布標
金星 304不銹鋼 休閒壺(附布套) 450ml (協)
★ 台製304不銹鋼瓶身 ★ 耐用耐摔無雙酚A
金星 304不銹鋼 休閒壺(附布套) 800ml(協)
★ 台製304不銹鋼瓶身 ★ 耐用耐摔無雙酚A ★ 密封效果極佳
金星 304不銹鋼 休閒壺(附布套)(c72) 1L (協)
★ 台製304不銹鋼瓶身 ★ 耐用耐摔無雙酚A
寶石牌 香醇 304不銹鋼  雙層隔熱碗Y-215S (塑膠蓋) 330cc (協)
★ 304不銹鋼 ★ 台灣製 ★ 不含雙酚A、塑化劑 ★ 下緣有止滑突起設計
PORTMAN韓流學院風iPad後背包(PM123886RD烈焰紅)
◆學院風格上蓋式設計 ◆貼心加厚舒適背墊 ◆可收納iPad ◆主層內附NB保護套 ◆經典品牌紅色布標
瑪朵 Tritan 休閒水壺-藍 520ml(協)
★ 通過SGS檢驗 ★ 符合FDA與CNS食品容器標準 ★ 無雙酚A、塑化劑、環境賀爾蒙 ★ 台灣製造的耐熱耐摔水壺
PORTMAN流線三角單肩後背包(PM11402PK漾粉紅)
* 完美曲線輕巧俐落  * 小摺生活暢快俐落  * 國民品牌經濟實用  * 旅遊隨身方便無比  * 防撥耐磨潮流七色  * 好搭輕便上手容易
PORTMAN 撞色拼圖皮底後背包(PM124011FC 桃紅配色)
◆每一種色彩均賦予獨一無二的迷人風格！  ◆背部舒適背墊設計，久背也不怕;Ｓ弧形背帶，符合人體工學設計。  ◆使用高單尼數面料，兼具耐磨及抗拉度。  ◆表面防撥水處理，適合台灣的氣候。
《SNOW TRAVEL》保暖雪襪(卡其) 8入
◆採用保暖透氣材質。 ◆保暖柔軟絨面觸感。  ◆強化車縫線使用時間更長久。 ◆多彩休閒風設計。  ◎其它顏色 黃色 /酒紅色 /米色 /紅色 /粉紅 /淺藍 /卡其 /灰色 /咖啡 /藍色 /黑色 /
【Love20首爾館】冬季新款連帽式保暖背心(共三色 預購)
★本賣場為現貨+預購商場 ★哈韓精品，空運來台 ★本賣場現貨售完即轉為預購賣場 ★預購10-14個工作天，請耐心等候
PORTMAN 撞色拼圖皮底後背包(PM124011RB 寶藍配色)
◆每一種色彩均賦予獨一無二的迷人風格！  ◆背部舒適背墊設計，久背也不怕;Ｓ弧形背帶，符合人體工學設計。  ◆使用高單尼數面料，兼具耐磨及抗拉度。  ◆表面防撥水處理，適合台灣的氣候。
日立3坪變頻標準系列冷暖RAS/RAC-22YD1
※三個工作天內聯繫確認安裝事項(非安裝日) ※舊機拆機需有相關費用(依現場計)  █ 含運+標準安裝+舊機回收(偏遠地區另計) █ 適用3坪空間 █ 3年主要零件保固 █ 冷氣能力：2.2 (1.3~2.8) kW, 2000 (1200~2500) kcal/h  █ 暖氣能力：2.7 (1.3~3.2) kW, 2415 (1200~2800) kcal/h  █ 能源效率第1級 █ 全直流DC變頻控制
【Love20首爾館】時尚泡泡袖雙排扣修身款風衣(共二色 預購)
★本賣場為現貨+預購商場 ★哈韓精品，空運來台 ★本賣場現貨售完即轉為預購賣場 ★預購10-14個工作天，請耐心等候
(男)NIKE JORDAN SC 1 LOW籃球鞋灰白599929104-
◆搭配調整式扣帶提供最佳的包裹性 ◆後腳掌大氣墊與前腳掌氣墊提供絕佳避震性 ◆特殊外底構造搭配硬橡膠提供高運動表現與耐磨性 ◆設計靈感來自"THE TRUTH OF JORDAN"
日立4坪變頻標準系列冷暖RAS/RAC-28YD1
※三個工作天內聯繫確認安裝事項(非安裝日) ※舊機拆機需有相關費用(依現場計)  █ 含運+標準安裝+舊機回收(偏遠地區另計) █ 適用4坪空間 █ 3年主要零件保固 █ 冷氣能力：2.8(1.3~3.3) kW, 2500(1200~2950) kcal/h   █ 暖氣能力：3.4 (1.3~2.8) kW, 3020 (1200~3550) kcal/h  █ 能源效率第1級 █ 全直流DC變頻控制
SNOW TRAVEL 3M防風透氣保暖羊毛帽(條紋黑色)
雪之旅 (SNOW TRAVEL)，長久來受到廣大消費者的愛用。 在台灣成立與生產保暖防曬商品，已歷經30多年， 堅持採用台灣與歐美的高品質布料與安全材質， 每年不斷的設計出多種優質商品與花色。 聰明的您，請選用高品質的SNOW TRAVEL， 讓污染源與黑心布料遠離您的純淨生活！
【買就送西莎抱枕x1】法國皇家PR27_小型成犬 飼料-15kg
適合11月~8歲齡小型成犬  獨家配方，天然香味  特殊飼料顆粒刺激咀嚼  特殊的抽氧充氮密封包裝
水の樂 FX-360-1 活性碳過濾棉(2入)
水の樂 FX-360-1 活性碳過濾棉(2入)
美國鵝媽媽 MotherGoose 大馬士革鋼主廚刀 (8吋)
◆日本大馬士革鋼材製成 ◆無堅不摧、持久鋒利
澳洲Natural Life牛初乳優鈣嚼錠45IgG(200錠)
★豐富的免疫球蛋白45IgG！  ★取自純淨自然的健康乳牛！  ★天然香草添加，口感更佳！
【黛瑪】420丹強效束腰、收腹、集中、托高、美體背心塑衣(膚)
★此款需要由下往上穿，排汗、透氣、舒適  ★塑身衣肩帶採加寬可調式設計  ★X型拉力防駝設計  ★腹部加壓剪裁束腹收腰
【Louis Prince路易王子】樂活湯杯組14CM（LP-J5033）
．適用於盛裝熱食、熱湯或冰品，當泡麵碗使用極為實用 ．可當一般飯碗或湯杯，大人或孩童使用皆適用
★福利品★tokuyo揉捏按摩墊TS-500AA-黑色
■ 可選擇正轉或反轉按摩 ■ 肩頸/手臂/腰背/腿/腳底均可 ■ 具加熱功能促進循環做更深層揉捏 ■ 披風為可拆式設計 ★全機一年保固
日本狂賣【w.p.c.】束口綁繩款。時尚雨衣/風衣(R1003)-橄欖綠
流行0時差，引爆日本OL搶購熱潮 日本單款狂賣數萬件，瘋狂追捧時尚單品 ★雨衣不只是雨衣，也可以很美麗引人注意！ ★杜邦Teflon防水加工，雨衣＆風衣兩用 ★時尚立體剪裁，實用百搭 ★束口綁繩設計，創造多變造型 ★可愛到每天都想穿出門的新時尚
國際牌4-6坪用ECO NAVI 變頻J系列冷專CU-J25CA2/CS-J25CA2
※三個工作天內聯繫確認安裝事項(非安裝日) ※舊機拆機需有相關費用(依現場計)  ◆ 含運+標準安裝+舊機回收 █ 適用4-6坪空間   █ 能源效率等級第1級 █ 榮獲節能標章+MIT標章認證 █ 冷氣能力：冷2.8(3.2~0.8) kW；2410(2750~690) kcal/h
TaiCheng日本公共汽車可摺疊收納椅凳-小 (6款)
◆ 日本熱銷超強推薦  ◆ 承重量可達到75KG  ◆ 精緻禮盒包裝，送禮自用都適合  ◆ 展開是儲物凳，內儲物，上坐人，一物二用  <font color=red><b>★另有大尺寸可選<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000343645 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT>
法國皇家PRBA28_小型離乳犬 狗飼料-1公斤
水分含量高 迷你三角形顆粒 促進腸胃蠕動與消化吸收
《旅行玩家》旅行分類收納五件組(五色可選)
◆使用防撥水尼龍材質輕堅固耐用 ◆附提把方便拿取 ◆表面採用網狀透氣易辨識 ◆分類收納袋符合行李箱的尺寸 ◆行李如積木般的整齊,節省1/3行李空間
☆LIYO理優☆【日本獨家企劃☆2214 時尚蘇格蘭 假兩件式深U領七分袖上衣】3色
【Love Buy】魔法新式樣摺疊收納箱_66L超值十入
全新結構設計 耐重大升級  ◆居家必備 媽媽最愛 ◆摺疊收納 超省空間 ◆新型專利 M425573 號
【Love Buy】魔法新式樣摺疊收納箱_66L超值六入贈收納籃x1
全新結構設計 耐重大升級  ◆居家必備 媽媽最愛 ◆摺疊收納 超省空間 ◆新型專利 M425573 號
I-Sweety中大碼‧1324 蕾絲休閒款V領小背心(三色)
★領圍處用蕾絲褶邊裝點出層次，  ★彈性蕾絲布車成的肩帶讓衣服擁有一致性，  ★優雅的彈性衣身， <a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c01.do?dc_cateid_0=C_005_015_028 target="_blank"><font color=#0000ff>【同款！超值價只要299】</a></font></b></FONT>
水の樂 風管 360cm
水の樂 風管 360cm
水の樂 T三通(2入)
水の樂 T三通(2入)
水の樂 刮刷樂
水の樂 刮刷樂
水の樂 BF-705型 生化過濾器
★ 氣團功率大無噪音 ★ 特製氣泡石可更換 ★ 培養高密度之硝化菌群 ★ 達到潔淨與良好水質的穩定性 ★ 適合各種觀賞魚使用
水の樂 黑水濃縮液 260cc
水の樂 黑水濃縮液 260cc
水の樂 空氣二通管
水の樂 空氣二通管
棉花田【暖心】超細纖維暖腳雙人加大保暖墊-香草牛奶
◆ 超細纖維腳丫加強版  ◆ 全新鋪棉行縫設計，舒適柔暖  ◆ 四角彈性固定鬆緊帶安穩不滑動  ◆ 尺寸：雙人加大180x186cm
棉花田【暖心】超細纖維暖腳雙人加大保暖墊-粉紅色
◆ 超細纖維腳丫加強版  ◆ 全新鋪棉行縫設計，舒適柔暖  ◆ 四角彈性固定鬆緊帶安穩不滑動  ◆ 尺寸：雙人加大180x186cm
棉花田【暖心】超細纖維暖腳雙人加大保暖墊-粉紫色
◆ 超細纖維腳丫加強版  ◆ 全新鋪棉行縫設計，舒適柔暖  ◆ 四角彈性固定鬆緊帶安穩不滑動  ◆ 尺寸：雙人加大180x186cm
澳洲Natural Life蜂膠膠囊500mg(60顆)
★精神旺盛滋補強身  ★國際機場暢銷品牌  ★澳洲原瓶原裝進口  ★粒小易食軟性膠囊
澳洲Natural Life活性麥蘆卡蜂膠噴劑(30ml)
★幫助消化調 整體質  ★國際機場暢銷品牌  ★澳洲原裝空運進口  ★不含人工香料或防腐劑  ★含蜂膠及活性麥蘆卡蜂蜜
Pinky 可樂 無糖薄荷糖 7g
Pinky 可樂 無糖薄荷糖 7g
三立 健康日誌 黑糖骨頭餅 120g
三立 健康日誌 黑糖骨頭餅 120g
歌林五刀頭水洗刮鬍刀KSH-R500W
五刀頭服貼臉部更舒適  可充插電兩用，配有充電顏色指示燈  精密防水的五刀圈式剃鬚系統結構  雙環極速超薄刀網
Lay's樂事 新經濟包韓式香辣味洋芋片 120g
★ 一片接一片香酥脆 ★ 韓式香辣新上市
三立 健康日誌 海苔骨頭餅 120g
三立 健康日誌 海苔骨頭餅 120g
LOTTE Anytime 薄荷 三層糖-萊姆口味 74g
★ 韓國第一品牌樂天原裝進口 ★ 薄荷口感，提振精神 ★ 辦公室必備
(任選)【張家大廚】家傳手工高麗菜豬肉水餃(50粒)
★〔商品訂購注意事項〕 此商品於下單後需有6天的備貨日，敬請斟酌需求提早訂貨，或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)   ■超值包 - 省錢、便利、又好吃  ■傳承30幾年家傳好味道  ■新鮮食材，皮薄餡多  ■接單後手工新鮮現包、安全又衛生
【Yostyle】60cm三層電視櫃/置物架(二色可選)
◆時尚簡約，適應各種空間風格  ◆組裝簡便，結構強固，承受力足夠
【Yostyle】60cm簡約電視櫃/置物架(二色可選)
◆簡約時尚，大方美觀好搭配 ◆簡約設計，不失高雅大方 ◆小空間創造大魔法生活多彩多姿
【Yostyle】120cm簡約電視櫃/置物架(二色可選)
◆高容量的收納空間，滿足您的空間需求！ ◆最佳百搭新質感色調，適應各種空間！ ◆簡約、優雅的設計，展現脫俗的簡約風格！
《寶樂茶》風味紅茶包-百香果味（2017/9月到期）
● 最佳的下午茶選擇 ● 香甜甘美的味道使原本的茶更有特色
【Yostyle】60cm四層萬用音響架(二色可選)
◆時尚大方百搭質感，任何空間好搭配！ ◆實用置物設計，亦可當一般置物層架使用！ ◆100%台灣製作，品質優良、價格親切！
【Yostyle】可疊式置物書架(二色可選)
◆時尚大方外型，讓您輕鬆搭配擺放！  ◆可多組購買疊放，收納空間多更多！  ◆100%台灣製造，品質絕對有保障！
均一390元 ★HELLO KITTY 粉紅搖滾金屬掃秒掛鐘(搖滾黑)JM-2881-KT
★台灣製造，售後保固 ★掃秒機芯．安靜輕聲 ★優之良品, 鋁合金屬 ★夜光數字，夜晚可見 ★台灣Sanrio授權販售
好自在 瞬潔乾爽 絲薄蝶翼 衛生棉 日用 一般~量多 24cm(18片)
★ 1秒瞬吸，感覺瞬間乾爽 ★ 吸收6次潮湧。持續乾淨乾爽 ★ 新！O型鎖水中心，360度全面防漏 ★ 柔軟舒服地貼合身體，有效貼身防漏
花王 魔術靈 浴室清潔劑(噴槍瓶)-玫瑰香 500ml
★去污免刷洗，長效光亮如新 1. 日本研發 淨速溶垢泡：有效去除浴室的水垢、皂垢、馬桶黃垢等各種污垢。一瓶輕鬆搞定浴室、馬桶髒污 2. 防污垢附著配方：打掃後能形成隔污亮膜，讓浴廁光亮如新，同時有效防止污垢再附著，下次打掃更輕鬆不費力 3. 除菌、防霉：有效清除細菌。每天噴一噴，防霉更輕鬆 4. 兩用速泡噴頭：使用便利，打掃不費力 5. 奢華玫瑰香：陶醉在奢華高雅玫瑰香氛，讓清潔成為每天的開心時光
康乃馨 0.2cm超薄蝶型衛生棉 量多型 25.5cm (16片)x24包入/箱
超薄蝶型
花王 新奇 潔艷漂白水-淡雅花朵香 2.0L
深入淨化 增豔煥新 去漬 殺菌除臭 增豔不褪色
鱷魚 蚊香 經濟包(50卷)
露營、野餐、垂釣可用
【H&D】美式華麗皮質雙人沙發-粉紅色
★皮質設計時尚感提升 ★亮鑽點綴高貴質感佳 ★內層彈性泡綿舒適優 ★黑色、白色、粉紅三色 ★專人送到府色組裝
花仙子 好心情 衣物香氛袋-晨霧香氛 10g(3入)/盒
持續芳香6星期，天天保有好心情
【ikloo】可移式4大2小六層白色抽屜收納箱/收納盒
►台灣製造，輕鬆組裝 ►4大2小抽屜搭配，無論大小物品盡收納 ►抽屜式構造，置物取物皆便利 ►重量輕盈穩固好移動 ►適用於臥室、辦公室、廚房、書房等 ►最上層鐵版也可置物
花王 Biore 蜜妮 無油感 男性 沐浴乳-水感保濕型 750ml
Biore 蜜妮 無油感 男性 沐浴乳-水感型 750ml
花王 Biore 蜜妮 無油感 男性 沐浴乳-運動舒緩型 750ml
Biore 蜜妮 無油感 男性 沐浴乳-運動型 750ml
花仙子 好心情 衣物香氛袋-玫瑰香氛 10g(3入)/盒
持續芳香6星期，天天保有好心情
BAIGO 白鴿 護纖抗菌 天然棉花籽濃縮洗衣精 3500g
天然環保 抗菌 護纖 舒柔香氛
【幸美生技】急凍蔬菜-有機活力四色(1000g/包)
比生鮮還要新鮮，符合歐盟有機認證，免洗免切、直接下鍋烹調，口感就像現採一樣青脆，微生物、農殘、異物多種檢驗，殺菁後急凍，完整鎖住營養成份，符合12個國際認證，有機農糧入字第102-2064-00001
SEIKO Solar 經典極簡三眼鬧鈴腕錶-(V174-0AA0S)米白色SBPY023J
◆原廠公司貨 ◆具備計時碼錶功能 ◆具備鬧鈴功能 ◆視窗日期顯示功能 ◆太陽能充電功能 ◆料號：V174-0AA0S
SEIKO / SWFH026J.1B21-0AF0G / Vivace 限量款 眷戀巴黎太陽能電波鋼帶腕錶 玫瑰金色 25mm
◆台灣精工公司貨 ◆珍藏限量款  ◆多彩繽紛晶鑽點綴時刻  ◆電波時差修正  ◆料號：1B21-0AF0G　國際碼：SWFH026J
SEIKO / SSVW058J.1B22-0BG0K / LUKIA 美艷羅馬藍寶石水晶玻璃酒桶型腕錶 太陽能 玫瑰金色 25mm
◆台灣精工公司貨 ◆玫瑰金刻指針(時針鏤空設計)  ◆環保太陽能  ◆日期顯示 / 自動接收電波校正時間  ◆料號：1B22-0BG0K　國際碼：SSVW058J
毛寶 衣領精(草本清香) 噴槍 651g+補充包 600g/組
★ 中性配方，不含石化溶劑、漂白劑 ★ 安全、溫和、不嗆鼻，不傷衣料、不刺激肌膚
日立《單冷定頻》一對一分離式冷氣 RAS-28UK_RAC-28UK
★ 含基本運送+拆箱定位+回收舊機 ■ 效率分級：第5級 ■ 採用R410A新環保冷媒 ■ 新舒眠裝置  ■ 上下左右自動風向 ■ 機體防霉 ■ 全平面式面板、易清洗
(快速到貨)史努比快樂時光雙層不鏽鋼餐盒
★正版SNOOPY授權商品 ★造型可愛，上班上學都適合攜帶 ★高級不鏽鋼材質，保溫效果佳 ★附提把，好提好收納
APPLE iPhone 4/4S 專用頭層牛皮背蓋-經典系列
．APPLE iPhone 4/4S 適用  ．專用頭層牛皮背蓋  ．極緻高質感背蓋
【好神】美國安格斯黑牛CHOICE丁骨牛排12盎司3片組(340g/片)
鮮嫩多汁的CHOICE丁骨牛排， 軟嫩的肉質帶嚼勁的口感， 一種價格雙重享受！ 不用花大錢在家就能吃到， 自己料理最安心。
【好神】美國安格斯黑牛CHOICE丁骨牛排5片組(12盎司/片)
鮮嫩多汁的CHOICE丁骨牛排， 軟嫩的肉質帶嚼勁的口感， 一種價格雙重享受！ 不用花大錢在家就能吃到， 自己料理最安心。
【好神】美國安格斯黑牛CHOICE丁骨牛排12盎司8片組(340g/片)
鮮嫩多汁的CHOICE丁骨牛排， 軟嫩的肉質帶嚼勁的口感， 一種價格雙重享受！ 不用花大錢在家就能吃到， 自己料理最安心。
I-Sweety中大碼‧1473造型V領層次袖藝術印花上衣(兩色)
★100%棉質單品！  ★舒服好穿彈性即佳  ★袖子採層次疊袖造型 <a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c01.do?dc_cateid_0=C_005_030_008 target="_blank"><font color=#0000ff>【限量回饋！超值任選區】</a></font></b></FONT>
I-Sweety中大碼‧0100 V領顯瘦優雅雪紡小洋裝
★最佳氣質款經典小洋裝~單穿可~搭配也完美!  ★雪紡飄逸高雅度滿分，塑造Queen氣質形象  ★腰際伸縮彈性，有腰身超顯瘦~高成本設計 <a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c01.do?dc_cateid_0=C_005_030_008 target="_blank"><font color=#0000ff>【限量回饋！超值任選區】</a></font></b></FONT>
【1/3 A Life】透氣56cm舒眠枕(買1送1)
完美保護頭頸肩釋壓好眠  符合人體工學 包覆力佳  不壓迫血液循環 改善睡眠品質  SGS檢測+抗菌布套 雙重保障
【好神】美國安格斯黑牛CHOICE丁骨牛排12盎司12片組(340g/片)
鮮嫩多汁的CHOICE丁骨牛排， 軟嫩的肉質帶嚼勁的口感， 一種價格雙重享受！ 不用花大錢在家就能吃到， 自己料理最安心。
【好神】美國安格斯黑牛CHOICE丁骨牛排12盎司10片組(340g/片)
鮮嫩多汁的CHOICE丁骨牛排， 軟嫩的肉質帶嚼勁的口感， 一種價格雙重享受！ 不用花大錢在家就能吃到， 自己料理最安心。
【送咖啡豆】迪朗奇DeLonghi 義式卡布奇諾咖啡機_EC9
●口味選擇快速沖煮系統 ●專利式IFD快速奶泡調理系統 ●最大沖煮容量4杯Espresso咖啡 ●專利鍋爐安全蓋 ●雙人份咖啡分接器 ●拆卸式牛奶槽 ●拆卸式滴盤
【VICTORY】伸縮調理砧板架
可依流理台大小調整位置 料理同時可做收納擺放瀝水器具 塑料砧版表面使用顆粒防滑處理
白朗 BAIRAN 舒壓按摩眼鏡 FBMG-D09
22粒天然磁石 可調鬆緊帶設計 多種振動模式
迪朗奇經典多功能電烤盤CGH800
可直立收纳，具備安全鎖 輕鬆、防滑及防燙握把 電源線收納 指示燈
【台灣製造,做工精製】Asllie 英式古典六層收納鞋櫃-咖啡
◆ 歐洲風情的浪漫 ◆ 貴族式生活品味 ◆ 實用多功能的設計 ◆ 展現絕佳的生活質感
JORDON橋登  雙面穿保暖羽絨外套(1090I)
可愛,輕便,時尚 90/10特級保暖羽絨 雙面雙色可穿
【台灣製造,做工精製】Asllie 七層鞋櫃-白色
◆歐洲風情的浪漫 ◆貴族式生活品味 ◆實用多功能的設計 ◆展現絕佳的生活質感
設計是什麼？(繪本+創作本)
作者： 王艾莉   繪者：陳宛昀 出版社：格林文化   出版日期：2015/06/26 語言：繁體中文  ISBN：9789861896304 規格：平裝
國際Panasonic-清淨/乾衣6L除濕機F-Y101BWP
■台灣製造品質保證  ■三種環境適濕設定  ■除濕清淨6合一  ■有效抑菌99.9%四合一清淨濾網
【DIY創意生活】經典馬鞍皮革大尺寸螢幕架(三色選)
◆手工縫製馬鞍皮革 ◆四角L型鐵片穩固設計 ◆一片成型美化外觀 ◆桌面收納空間增加 ◆台灣製造品質安心
Kamera 專用高透光LCD保護貼-3.0吋(Canon S90 /Fujiflim F70 EXR /Nikon P6000)
靜電式設計 不殘膠 高透光材質
arin氧潤  10%杏仁酸微剝煥膚精華超大明星組(110ml)
★角質拋光X淨化毛孔X緊實抗皺 ★深入角質層，清除拋光表面角質堆積 ★擊破暗沉、鬆弛皺紋、油性粉刺、乾燥粗糙 ★加強淡化改善暗沉肌膚
CONVERSE Chuck Taylor All Star Plaid  女款 no090
◎帆布鞋 ◎酒紅 女款 no090
南加州丹寧時尚 SoCal Lover Jeans Co. - 水藍湖色高腰Ａ線復刻排扣牛仔裙
牛仔裙始終是時尚潮流裡最經典不敗的單品,休閒率性是它的性格,簡約 ... 最實在的T恤與短裙組合,極簡系的穿搭讓出門變得很簡單。
LG G Tablet 7.0 / G Pad 7.0 V400 專用多功能錢包款平板電腦皮套 保護套 可斜立書本式專用皮套
◆優質皮料完美包裹著您的愛機，全方位保護機器免受灰塵、油污的侵擾 ◆皮套預留機器接口，裝機也可以正常操作，實用方便 ◆時尚的外形，簡潔大方，商務休閒樣樣適合
黑白天使  繁體中文版
◆完美聲優團隊 ◆深沈懸疑、多重劇情 ◆多采多姿的女主角群
3M 無痕廚房收納-調味罐收納架(XN004225241)
■使用3M獨家專利無痕防水膠條 ■不傷粘著表面，不留殘膠 ■不怕水氣 ■可承重3公斤
【SDI 手牌 釘書機】1138M 圓潤舒適型釘書機 (3號)
●可訂頁數：2~22張紙 ●裝針數量：單排針
【SDI 手牌 釘書機】6186 Orca省力型釘書機 (3號) 附針
●可訂頁數：2~22張紙 ●裝針數量：三排針(150支針) ●產品特色：省力50%
【SDI 手牌 釘書機】6176 Orca省力型釘書機 (3號) 附針
●可訂頁數：2~22張紙 ●裝針數量：雙排針 ●產品特色：省力50%
【SDI 手牌 釘書機】1140P 重力型釘書機
●可訂頁數：2~100張紙 ●裝針數量：雙排針 ●產品特色：握把造型特殊
【SDI 手牌 釘書機】1194MA 經典復古型訂書機 (3號) 附針
●可訂頁數：2~22張紙 ●裝針數量：雙排針
【SDI 手牌 釘書機】1142 高張數重力型釘書機 裝訂 240張
●可訂頁數：2~240張紙 ●裝針數量：雙排針 ●產品特色：卡針排除裝置
【SDI 手牌 釘書針】1200B 釘書針(10號)
●型號：1200B ●規格：1000支
【SDI 手牌 釘書機】1159B 舒適型重力型釘書機 裝訂100張
●可訂頁數：2~100張紙 ●裝針數量：雙排針 ●產品特色：鋅鋁合金鑄造，握感舒適
【SDI 手牌 釘書針】1204B 釘書針(3號) (24/6)
●型號：1204B ●規格：1000支
【SDI 手牌 除針器】1165B 3號/10號 通用型除針器
●適用：3號針、10號針 ●除針器，輕鬆除針
【SDI 手牌 打洞鉗】0810J 單孔打孔鉗/打洞鉗 (附集屑盒)
●孔徑：直徑6mm ●打孔厚度：70P紙張8張
【SDI 手牌 釘書針】1200B 釘書針(10號) (20小盒)
●型號：1200B ●規格：1000支
【SDI 手牌 打孔機】0822B 雙孔/二孔打孔機(附刻度尺) 打孔20張
●型號：0822B ●打孔張數：20張紙 ●產品特色：附有刻度尺
【SDI 手牌 削鉛筆機滾刀】0151B 手動削鉛筆機滾刀
●適用所有SDI手動銷鉛筆機
【SDI 手牌 打孔機】0826P 雙孔/二孔打孔機(附刻度尺) 打孔32張
●型號：0826P ●打孔張數：32張紙 ●產品特色：附有刻度尺、容易除屑
SPARTA Panasonic DMW-BCC12 中國製電芯 數位相機 鋰電池
★Panasonic CGA-S005 與 Panasonic DMW-BCC12 完全相同，可相互通用 ★3.7V 1150mAh ★智慧型 過充保護晶片組，自動斷電不過充 ★內建 洩氣閥 設計，安全防爆 ★無記憶效應 ★投保 3500萬 產品責任險 ★適用於 Panasonic 系列相機：DMC-FX3, DMC-FX8, DMC-FX9, DMC-FX01, DMC-FX07, DMC-FX10, DMC-FX12, DMC-FX50, DMC-FX100, DMC-FX150, DMC-FS1, DMC-FS2, DMC-LX1, DMC-LX2, DMC-LX9, DMC-LX3 等 ★適用於Ricoh 系列相機：Caplio R3, Caplio R30, Caplio R4, Caplio R40, Caplio R5, GR Digital, GR Digital II, GR D, GR D II, GX100, GX200 等 ★適用於Fujifilm 系列相機：F20, F40fd 等 ★適用於Leica 系列相機：C-Lux1, D-Lux2, D-Lux3, D-Lux 4 等
【SONA PLUS 收納+】巧拼收納箱超值12入
◆ 直立為書櫃，橫放可當整理箱，荷重約15kg，輕鬆即可組裝，讓生活更多樂趣！ ◆ 可依個人需求直立或橫放，可上下、左右堆疊，重量輕，小孩也可輕鬆搬運 ◆ 側邊手把設計，好拿好用超順手 ◆ 附前扣、後扣安全設計，防鬆脫 ◆ 耐衝擊PP材質，韌性強，更加耐用 ◆ 四種配色可供挑選，每組兩色共12入
LINDY 林帝 CROMO系列 3.5mm 公/公 立體聲 音源線 2M (35302)
★高純銅導體，連接音訊不失真 ★24k鍍金端子，接點高耐久度與訊號高可靠度 ★外披採PE材質包覆，收納超方便、使用不糾結 ★適用各種3.5mm規格接頭之音訊裝置 ★台灣設計 ★德國 國際品牌 LINDY，歐洲暢銷商品 ★LINDY原廠 10 年保固，讓您用的安心
Fly London(女)★BE GOOD! 個性中筒粗跟軍靴 - 莓紅
要做正經的壞女孩,真不是一件容易的事,什麼都可以依你,腳下這雙, 可就一定要像我壞壞的才行….
五月花平版衛生紙320張x6包
新包裝 紙張全面升級 紙質柔韌，吸水力佳 純白紙張，堅持不印花、不染色、不含有害化學物質
Luna Vita 雙人天絲木漿纖維舖棉兩用被床包組-葉舞
天然材質環保印染、卓越吸濕排汗  如真絲般的觸感、百貨專櫃品質  適合敏感肌膚者使用  觸感柔親膚性絕佳、順滑涼感極佳
得意-平版衛生紙(300張x6包)
獨特生產技術，紙張加倍柔軟，觸感極緻 純白紙張，不添加染料及螢光劑 五重保證，衛生安全有保障
【SUMDEX】 PON-493BK(黑)13" 經典復刻三用電腦公事
■實用性三用功能 ■面料輕巧重量輕 ■防震抗壓保護強 ■快速收納有效率 ■人體工學最好用
LG G Tablet 10.1 /G Pad 10.1 V700 平板電腦皮套 保護套 可手持帶筆插卡片槽 牛皮紋路
◆優質皮料完美包裹著您的愛機，全方位保護機器免受灰塵、油污的侵擾 ◆皮套預留機器接口，裝機也可以正常操作，實用方便 ◆時尚的外形，簡潔大方，商務休閒樣樣適合
【CASIO 卡西歐】太陽能_LED照明_120組計時_運動錶(STL-S110H)
★CASIO日本原廠機芯★ 最多120組紀錄 防水100米/LED照明 太陽能電力/橡膠錶帶
CONVERSE 女款 no723
◎帆布鞋 舒適 高筒 基本經典款 戶外休閒鞋 ◎墨綠 女款
CONVERSE/ALL STAR  女款 no718
◎皮革 鉚釘 刷色 低筒 戶外休閒鞋 ◎紫 女款
耀眼美人輕柔假睫毛天然髮絲纖長款#702絮語
◆網友公認特優級假睫毛  ◆放電一波波魅力無法擋  ◆毛質感超輕盈讓你忘了它的存在  ◆7系列自然有型 立即纖長有神 隨時必備
CONVERSE 女款 no729
◎高筒帆布鞋 厚底 基本經典款 ◎黑/白 女款
CONVERSE/ALL STAR  男款 no732
◎戶外休閒運動 帆布鞋 高統 迷彩  ◎白/灰 男款
【KINYO】桌上型護眼計算機(KPE-588)
．世界首創高對比字幕顯示 ．小數點位數選擇 ．傾斜腳架設計 ．金屬面板，堅固耐用 ．太陽能/水銀電池雙重電源
真心良品-移動城堡3+1木質頂板置物架(附輪)
■木製天板設計 ■三層收納空間 ■附輪設計移動便利 ■百分百台灣製造
(快速到貨)Lysol來舒噴霧殺菌消毒劑(清香)-12oz
醫師第一推薦品牌 噴霧式設計 抗菌,防霉,除臭三合一
【KINYO】大字鍵護眼計算機(KPE-590)
．世界首創高對比字幕顯示 ．超大按鍵，計算輕鬆不按錯 ．超大 LCD螢幕字體顯示，眼睛無負擔 ．對比清晰，維護視力健康 ．超厚度止滑墊，計算中不易位移
FOSSIL 時尚潮流璀璨晶鑽女錶(白)
◆錶框鑲嵌璀璨亮麗晶鑽  ◆渾圓錶殼採用不鏽鋼與Poly雙材質  ◆搭載輕盈高科技Poly材質錶帶  ◆不鏽鋼按動式摺疊錶扣
PUSH!創新 COOLMAX襪 保暖襪 排汗襪 襪子
COOLMAX 吸濕、排汗、舒適、透氣、柔軟 立體剪裁 腳弓收緊設計 運動 上班…全年可穿
卡西歐 G-SHOCK 雙顯鬧鈴電子錶-紅/橘/51mm  GA-110AC-4ADR
★ 前衛造型-搶眼感觀 ★ 耐衝擊構造 ★ 造型錶盤完美搭配 ★ 舒適橡膠錶帶  ★ 真品平行輸入
波蜜 蘋果汁 300ml (24入)/箱
完熟果實
卡西歐 G-SHOCK 雙顯鬧鈴電子錶-灰+橘51mm  GA-110TS-1A4DR
★ 前衛造型-搶眼感觀 ★ 耐衝擊構造 ★ 造型錶盤完美搭配 ★ 舒適橡膠錶帶  ★ 真品平行輸入
【Jisen】迷人修身千鳥格洋裝
拼接千鳥格熱銷款 經典時尚跳色設計 針織面料彈性佳
【義大利Selene】保溫時尚杯500ml（TN-500）
◆真空斷熱構造 ◆廣口口徑、小體積、大容量 ◆保溫效果：保溫6小時70度以上 ◆按壓式瓶塞，輕輕一按即可倒水
Peachy Life 不銹鋼洗滌架2入組
★好收納不佔空間，保持居家空間清爽舒適。 ★輕鬆收納浴室、廚房各式雜物瓶罐。 ★輕鬆收納,保持清潔。 ★100%台灣生產製造，品質有保障，使用更安心。
Peachy Life 日式不鏽鋼無痕多功能一層架/掛勾
★好收納不佔空間，保持居家空間清爽舒適。 ★輕鬆收納浴室、廚房各式雜物瓶罐。 ★壁掛式設計，小空間大利用。
韓版加厚多功能手提雙拉鍊收納整理包中包
多功能手提雙拉鍊收納整理包中包 讓您輕鬆收納包中包貼心設計附手把     ◆ 防潑水及耐汙材質     ◆ 兩個拉鏈袋可存放重要物品     ◆ 超大容量收納，內層面料舒適手感     ◆ 前可視網布，小物品放置一目暸然
能益淨活菌除臭劑 400cc (3入組)
[能益淨] 純天然活菌除臭劑400c.c.    ◤無味無香精，酵素分解，效果明顯◢ ★各大生機店藥房熱銷產品 ★SGS認證100%分解甲醛 ★無香精等物質，分解後無味 ★大面積分解臭味 ★嚴選大自然優良活菌
【LEKI】耐用登山杖
來自德意志的精密工藝與不凡的設計，LEKI是世界最頂級的登山手杖唯一品牌。 ◆長度64 – 145公分 ◆杖身輕量熱處理鋁合金 Aluminum HTS 6.5＋熱轉印 ◆握把複合式橡膠握把＋安全舒適握把系統 ◆腕帶尼龍、刷毛布料 ◆調整系統SLS鎖緊裝置能夠承受140KG的壓力 ◆杖尖鎢鋼附保護套，附阻雪片
COZYLAND 頂級除臭襪 防護運動襪 - 絲絨黑x3雙
★30天滿意保證，無效無條件退費 ★除臭與消汗率高達99%，減菌率高達98.7% ★比他牌高10倍耐水洗 ★抑菌除臭機能可還原 ★台灣製造，絕不用化學藥劑浸泡來除臭 ★採用頂級萊卡LYCRA彈性纖維，不易鬆脫
GARMIN GDR43/190 電瓶電源線 【原廠公司貨】
☆提供行車記錄器直接連結車輛電瓶的電力來源。    ☆適用機型：GDR 190、GDR43、GDR45D
LIFECODE《樂活》加粗折疊扶手椅(2入超值組)-2色可選
◆ 附同色牛津揹袋，收合不佔空間、攜帶方便 ◆ 免組裝展開即可使用 ◆ 露營、釣魚、野餐、居家，休閒郊遊必備  ◆ 全新低單價、 高CP值的折疊椅
【阿奇儂】優質冰淇淋-巧酥(630g/盒)
★阿奇儂人氣商品  ★經典口味，不容錯過  ★牛奶搭配巧克力，雙層口感 ★沁心爽口，好滋味
karine(MIT台灣製)全真皮便士樂福豆豆鞋-灰漾
◎100%台灣製造MIT ◎頂級全真皮手工 ◎吸震減壓豆豆橡膠大底 ◎該款尺寸為35-39號(每半號差5mm) ◎鞋版正常
櫻花牌80公分烤漆白雙馬達奈米除油煙機R3012L
█ 弧形導流前緣，線條單純簡潔。  █ 一體成型，無擋煙罩，輕巧大方。  █ 鋼網奈米塗佈，清洗沒煩惱。  █ 撥板旋鈕設計，鋼網拆裝更Easy。
櫻花牌琺瑯白/不鏽鋼兩口檯面式瓦斯爐(天然)G-252K(NG1)
█ 雙口爐頭設計  █ 琺瑯/白鐵  █ 精確點火10萬次 █ 熄火安全裝置、兒童安全鎖
櫻花牌二口一點靈省能檯面式瓦斯爐(天然)G2622S
█ 創雙環雙內焰專利技術(專利字號M31037) █ 新式高熱效省能爐頭 █ 一點靈，零秒點火系統 █ 電子連續點火安全開關 █ 異常熄火自動切斷裝置 █ 壓電式兒童安全開關 █ 台灣製造台灣優良品牌 █ SAKURA CARE 365天無休服務
【Seoul Show】韓版高質感 羊毛流蘇圍巾/披肩 – 幸福貓咪 (紅色)
★Seoul Show提供給您最平價的優質時尚  ★羊毛材質.通過SGS檢驗  ★美麗圖騰在圍巾上跳躍 ★變化圍法搭出不同感覺
【HARIO】簡約手搖磨豆機 / MSCS-2TB
★日本HARIO原裝進口 ★耐熱玻璃耐熱溫度差120℃ ★享受下午的幸福時光
【HARIO】輕巧手搖磨豆機 / MSS-1B
★日本HARIO原裝進口 ★耐熱玻璃耐熱溫度差120℃ ★享受下午的幸福時光
【時尚屋】DOLEDO 粉e效率櫃1深+1淺(ED611)
小物分類實用收納品
女王復仇號(精裝版)--3D立體拼圖
★親身體驗Jackson Sparrow神鬼奇航海盗船 ★挑戰你的智商與耐力 ★刺激大腦運算能力的最夯商品…
【時尚屋】DOLEDO 深2層公文櫃(NL320)
實用收納品
杜拜帆船飯店(精裝版)--3D立體建築拼圖
★挑戰你的智商與耐力 ★刺激大腦運算能力的最夯商品…
SANYO三洋-eneloop充電式電暖蛋(公司貨/白)KIR-SE1TWS(W)
◆公司貨有保固 ◆內附專用AC充電器 ◆黃粉白三色供貨 ◆日本原裝進口 ◆充電500次，充電約 3 小時  ◆兩段式溫度開關設計，PTC恆溫控制 ◆可愛小巧時尚輕薄蛋形設計  ◆內建SANYO充電式鋰電池
SANYO三洋-eneloop充電式電暖蛋(公司貨/黃)KIR-SE1TWS(Y)
◆公司貨有保固 ◆內附專用AC充電器 ◆黃粉白三色供貨 ◆日本原裝進口 ◆充電500次，充電約 3 小時  ◆兩段式溫度開關設計，PTC恆溫控制 ◆可愛小巧時尚輕薄蛋形設計  ◆內建SANYO充電式鋰電池
【群居空間】杜魯門2.7x6胡桃高鞋櫃
◆二格抽屜，增加收納空間  ◆內附六片活動隔板  ◆彷古造型手把  <font color=blue>◆免組裝為您配送到府(不限樓層)</font>
【群居空間】杜魯門1.3x6胡桃高鞋櫃
◆高級MDF、防蛀材質  ◆內附六片活動隔板  ◆彷古造型手把  <font color=blue>◆免組裝為您配送到府(不限樓層)</font>
DF Queenin日韓 - 日本熱銷款百搭休閒尼龍質感後背包-紅色
DF日本暢銷人氣款  輕質尼龍休閒設計 體積輕巧好背雙肩更輕鬆 不論是通勤或日常穿搭都好配
Delonghi 迪朗奇多功能磨豆機 KG40
◆ 雙重研磨安全系統 ◆ 強化不鏽鋼研磨鋼刀片 ◆ 橡皮防滑底座 ◆ 可容納90公克咖啡豆
【源之氣】竹炭緹花涼被/藍色 5X6尺 RM-10323
竹炭纖維，健康養生  質感輕柔、舒爽又保暖  輕薄好收納，可水洗不易變形  台灣製造，品質有保證
光陽機車MANY110碟版(2013新領牌)新式樣
★2013全新領牌車 ★送1年丟車賠車險 ★送大鎖+安全帽+紋身+宅配到府服務 ★顏色不固定,下訂後會有專人與您聯繫
捷寶5L多功能電火鍋JSB5000
■ 火鍋.煎.煮.炒.蒸等多功能		 ■ 透明強化玻璃蓋				 ■ 內鍋採用不沾黏塗層 ■ 分離式鍋身設計		 ■ 超大5公升火鍋容量
【鮮魚屋】 日本北海道鮭魚卵500g(原裝)
．日本原裝進口醬漬鮭魚卵  ．北海道水產大廠製造  ．品質超高等級，日本料理專用
Honeywell-寵物濾網組HRF-CP2
■ 過濾效果高達99.97% ■ HEPA建議約每12個月更換 ■ CZ建議約6個月更換 ■ 適用HHT-013
超淨養生豆漿機(SBM-1302R)贈陶瓷刀組
█無網易清洗 █文火熬煮 █底盤加熱 █八大料理功能
中興米 外銷日本的米 3kg
★ 首創台灣米直銷日本 ★ 讓日本人驚為天米
Honeywell True HEPA濾網HRF-R1
■有效降低過敏原的污染 ■適用Console系列空氣清淨機
三好米 15℃ 長鮮米 3.4kg
三好米熱銷經典款 米粒透明晶瑩有光澤，飽水度高 產地直送，美味保鮮 採用專業品質篩選設備，保留純淨米粒 15℃低溫冷藏技術，現代化碾製流程、一貫化中央品管控制  榮獲ISO22000及HACCP國際品質驗證
【公平貿易】有機特調香料可可粉340g+有機純可可粉224g
【公平貿易有機商品】 《幫助小農 友善環境 友善地球》  ★美味暢銷組★ 通過美國有機認證
法緹~單人床包+被套三件組‧四葉草集-紅‧舒眠柔軟‧台灣製
‧創意生活 ˙舒適簡單
【公平貿易】有機純可可粉(224g*2入)
【公平貿易有機商品】 《幫助小農 友善環境 友善地球》   ★有機通路熱賣組★ 通過美國有機認證
Delonghi 迪朗奇多功能磨豆機 KG49
◆ 雙重研磨安全系統 ◆ 強化不鏽鋼研磨鋼刀片 ◆ 多功能的研磨機 ◆ 150W強力馬達
【公平貿易】有機哥倫比亞研磨咖啡 (340g*2入)
公平貿易有機商品】 《幫助小農 友善環境 友善地球》  ★美味暢銷組★ 通過美國有機認證
【公平貿易】有機特調香料可可粉(340g*2入)
《幫助小農 友善環境 友善地球》  ★美味暢銷組★ 通過美國有機認證
DeLonghi迪朗奇 豪華不鏽鋼全自動磨豆機 KG89
•	大容量 •	強化鋸石磨盤 •	研磨粗細選項 •	數量控制鈕 •	簡易清潔 •	簡易清取出咖啡粉 •	ONE-TOUCH開關，研磨完畢，自動停止 •	橡皮防滑底座 •	隱藏式電源線收納
迪朗奇義式迷你濃縮咖啡機EC7
● 卡布奇諾奶泡調理系統 ● 專利式安全鍋爐蓋 ● 最大沖煮量4杯 ● 精巧時尚外型，美化家居第一選擇
【公平貿易】有機衣索匹亞咖啡豆(阿拉比卡咖啡340g*2入)
【公平貿易有機商品】 《幫助小農 友善環境 友善地球》  ★美味暢銷組★ 通過美國有機認證
DeLonghi迪朗奇- 義式濃縮咖啡機 EC155
‧不鏽鋼加熱鍋爐，15 BAR高氣壓 ‧專利式二合一咖啡濾杯及手把 ‧自動待機系統 ‧CAPPUCCINO系統及蒸氣控制鈕 ‧蒸氣及咖啡各自獨立恆溫器 ‧旋轉式開關及指示燈 ‧1公升分離式水箱 ‧分離式滴漏盤
(快速到貨)澎澎MAN 香浴乳補充包(元氣炭)700g
天然竹炭配方 清爽舒暢
(快速到貨)澎澎香浴乳補充包(亮澤滋潤)700g
Q10+玻尿酸 清潔滋潤肌膚
DF Queenin日韓 - 日本熱銷款百搭休閒尼龍質感後背包-紫色
DF日本暢銷人氣款  輕質尼龍休閒設計 體積輕巧好背雙肩更輕鬆 不論是通勤或日常穿搭都好配
【公平貿易】有機茉莉綠茶 (40g*20袋*3盒)
【公平貿易有機商品】  《幫助小農 友善環境 友善地球》   ★美味暢銷組★  斯里蘭卡製‧通過美國有機認證
【公平貿易】有機伯爵紅茶 (40g*20袋*3入盒)
【公平貿易有機商品】  《幫助小農 友善環境 友善地球》   ★超人氣商品★  斯里蘭卡製‧通過美國有機認證
【公平貿易】有機英格蘭早餐茶(40g*20包* 3盒)
【公平貿易有機商品】  《幫助小農 友善環境 友善地球》   ★超人氣商品★  斯里蘭卡製‧通過美國有機認證
(快速到貨)【強生CHANSON】CS-8360強生Spin360旋轉啞鈴
■ 榮獲2011年日內瓦發明展金牌 ■ 台灣中國日本等多國專利 ■ 美麗達人佩甄推薦 ■ 每天只要5分鐘 ■ 每分鐘240轉的超動感體驗 ■ 隨時隨地使用不受時間空間限制 ■ 獨特多關節運動有效鍛鍊核心肌群 ■ 離心力作用降低運動傷害發生 ■ 燃燒熱量,鍛鍊肌肉,律動線條 ■ 可自由更換多種重量片全家都適用
《Fun sport》輕巧型拳擊座打擊練習器（非一般空氣式打擊球）
★最輕鬆的居家運動商品 ★增加心肺耐力及訓練肌肉 ★解放壓力促進流汗 ★隨時都可以運動 ※圖片上手套另外加購※
★快速到貨★BUFFALO PCF系列2.5吋2TB USB3.0薄型硬碟
◆最適合用來傳輸大容量數據的USB3.0 ◆TurboPC EX2功能，可提升檔案傳輸的效能 ◆小巧體積，巨大容量 ◆時尚的外觀設計 ◆接上USB即可使用 ◆符合特定危害物質限制指令「RoHS規範」
《可酪》草莓卡樂-570g±10%/條
白色驚奇 初誕生!  謎樣生物降臨大地!
《可酪》水蜜桃卡樂-570g±10%/條
白色驚奇 初誕生!  謎樣生物降臨大地!
《可酪》奇異果卡樂-570g±10%/條
白色驚奇 初誕生!  謎樣生物降臨大地!
《可酪》巧克力卡樂-570g±10%/條
白色驚奇 初誕生!  謎樣生物降臨大地!
《可酪》水蜜桃卡樂-570g±10%/條*二條組
白色驚奇 初誕生!  謎樣生物降臨大地!
《可酪》草莓卡樂-570g±10%/條/條*二條組
白色驚奇 初誕生!  謎樣生物降臨大地!
《可酪》奇異果卡樂-570g±10%/條*二條組
白色驚奇 初誕生!  謎樣生物降臨大地!
預購【生鮮超市】2013 六六大順財運到年菜組(含運)
<font color="red">*本商品為預購商品，於結帳完成後統一在2013年2月3號出貨 *將陸續於2013年2月3日至2月7日到貨 *統一由黑貓宅急便冷凍配送 *不可指定到貨日期與時間，造成不便敬請見諒</font>  <font color="red"><B>*年菜組合需單獨購買，若與一般商品一同購買，會統一於2013年2月3日開始出貨，造成不便敬請見諒。</B></font>
《可酪》芋頭卡樂-570g±10%/條*二條組
白色驚奇 初誕生!  謎樣生物降臨大地!
【優利亞-簡約美學木心板】雙人5尺床頭片(4色可選)
◆簡約線條造型 ◆4色系可供選擇 ◆上層採用特殊簡約造型 ◆床頭片設計，適合居家空間狹小的族群 ◆100%台灣製造
《可酪》巧克力卡樂-570g±10%/條*二條組
白色驚奇 初誕生!  謎樣生物降臨大地!
《可酪》芋頭卡樂-570g±10%/條
白色驚奇 初誕生!  謎樣生物降臨大地!
【優利亞-美麗殿水鑽】雙人5尺床頭片(2色可選)
◆薄式床頭片造型 ◆簡約菱紋皮面釘釦設計 ◆皮革結合木質造形 ◆清水擦拭即可清理 ◆100%台灣製造
【優利亞-簡約格紋水鑽】雙人5尺床頭片(2色可選)
◆薄式床頭片造型 ◆簡約格紋皮面釘釦設計 ◆皮革結合木質造形 ◆清水擦拭即可清理 ◆100%台灣製造
(快速到貨)牛頭牌小牛日式琴音壺5.0L
優質304(18-8)不鏽鋼材質  琴音設計，水滾沸騰提醒  壺嘴內部濾茶網(焊接固定)  內部電解處理，好清洗不留水垢  適用：瓦斯爐、電爐、電磁爐等各式爐具
【PAIRFUM】擴香補充瓶-玫瑰琥珀100ml
●天然精油及可分解包裝，不傷環境與人體 ●多層次的香氛設計，更添香氛質感 ●使用天然豐富纖維蘆葦枝製成擴香棒 ●誘人的玫瑰茉莉花香
L型夾-貝貝與粉紅格紋
■類別：精品  ■系列名稱：貝貝週邊  ■品名：L型夾-貝貝與粉紅格紋
(女)NIKE WMNS NIKE ZOOM FLY 2慢跑鞋紫707607502-
◆透氣的三明治網眼鞋面 ◆overpronator的緩衝和支持的組合 ◆前腳掌的Nike Zoom氣墊科技輕質緩震 ◆Phylon和Cushlon發泡中底提供了雙密度緩震
【有心肉舖子】 特選鴨胸-270g
特選鴨胸（Boneless Duck Breast）切除翅膀肉部份，帶皮保留真正胸肉的清肉。（來自花蓮好山好水，品種為英國櫻桃谷與北京鴨配種，所孕育之新品種：英桃種北京鴨）  烹調方法  1、適合做烤、煎、煙燻、炒、炸、煮湯料理。  2、法式名菜香煎鴨胸，將整塊鴨胸先劃幾刀，入鍋乾煎，逼出鴨油並將外層煎黃後，放入180度的烤箱烤5分鐘（可吃到5-7分熟，如需較熟則烤久一點），拿出後切片即可 3、切片後煮成日式清湯，或是快炒料理都非常適合喔。
【力大 ABEL】勻。方寸膠帶台 彩繪紀念版
●尺寸：13.5x5.9x10.2cm ●適用尺寸:膠帶軸心1"及3"
【CASIO 卡西歐 Baby-G 系列】S.H.E熱情代言女錶(BG-5601)
每日鬧鈴 冷光照明 橡膠錶帶 防水100米 耐衝擊構造
貝貝筆袋-起床囉(橢圓型)
■類別：精品  ■系列名稱：貝貝週邊  ■品名：貝貝-筆袋-起床囉(橢圓型)  ■規格：19x8x5cm  ■材質:Pvc , cotton
【GIUMKA】捲捲水晶施華洛世奇水晶元素手鍊(銀色)
☆10/19(五)~10/23(一) 公司盤點，暫停出貨和客服作業。10/24開始出貨。☆精鍍正白K ☆半寶等級頂級鋯石 ☆採用施華洛世奇水晶元素
楓葉屋家用品 ST盒裝隨身筷 23cm
不鏽鋼筷+PP隨身盒 環保衛生 隨身攜帶
粉彩環保杯(S-1135) 300 c.c. 隨機
粉彩環保杯(S-1135) 300 c.c. 隨機
中胖止滑椅(CY-278) 隨機
中胖止滑椅(CY-278) 隨機 約31.5x22x25cm
訂閱聯合報半年
█聯合報貼近社會各階層生活，推出小開報:   週六「生活周報」、周日「元氣周報」、周二「紐時周報」； █搶先看專版:   周一「考公職」、「新聞中的科學」專版 █「教育版」是國內報紙中第一且獨家的教育新聞版面。
優雅 衣架(大) (10入)/封 隨機
優雅 衣架(大) (10入)/封 隨機
刷樂 超細滑潔舌牙線棒 單支量販包 (32支x3包)/袋
–專利潔舌功能 –強韌超細防彈纖維線體 –高拉力、不卡牙、不斷裂 •清潔牙垢 •清除舌苔 •去除牙縫菜渣l
KINYO 特級安全延長線(三插式) (E07-09) 2.7m
KINYO 特級安全延長線(三插式) (E07-09) 2.7m
聖火牌 5人電鍋 (CY-350) 1L
聖火牌 5人電鍋 (CY-350) 1L
Tweey 3人份電子鍋 (RC-8131)
Tweey 3人份電子鍋 (RC-8131)
法式 鬆塔餅-巧克力 150g
法式 鬆塔餅-巧克力 150g
H-Kwun LED手動小夜燈 (WE-6902)
H-Kwun LED手動小夜燈 (WE-6902)
上元 負離子吹風機(SY-830)
上元 負離子吹風機(SY-830)
富瑞達 鬧鐘 (FS-8828) 隨機
富瑞達 鬧鐘 (FS-8828) 隨機
大同 浮動雙頭水洗刮鬍刀 (TES-03DTA) 隨機
大同 浮動雙頭水洗刮鬍刀 (TES-03DTA)隨機
法式鬆塔餅-香草 150g
法式鬆塔餅-香草 150g
克隆 香甜玉米粒 340克
香甜玉米粒
華元 野菜園 45g
休閒點心
華元 鹹蔬餅 55g
添加美味蔬菜粉
喜年來 原味蛋捲 隨手包 64g/盒
● 原味蛋捲為喜年來歷年來最暢銷的經典口味 ● 製造過程堅持不加一滴水，蛋香更濃郁 ● 以植物油製成，蛋素者也可安心品嚐
義美 天然取向 鮮蔥蘇打 140g
義美 天然取向 鮮蔥蘇打 140g
喜年來 芝麻蛋捲 隨手包 64g/盒
● 精選營養價值高的芝麻添加於原味蛋捲製成 ● 製造過程堅持不加一滴水，蛋香更濃郁 ● 以植物油製成，蛋素者也可安心品嚐
義美 天然取向 紫菜蘇打 140g
★ 天然活性酵母，提供自然樸實好風味 ★ 嚴選新鮮青蔥及紫菜，讓您品嘗多層次感受及海洋鮮滋味
莊家 哇沙米 方塊酥 160g (12袋)/箱
哇沙米口味
莊家 黑芝麻 方塊酥(袋) 160g (12入)/箱
黑芝麻口味
統一 滿漢大餐 珍味牛肉麵 187g (12碗入)/箱
★在地熟悉的味道  ★親切料理的堅持  ★道地的傳統美味  ★吃出台灣味
統一 滿漢大餐 麻辣鍋牛肉麵 204g (12碗入)/箱
★在地熟悉的味道  ★親切料理的堅持  ★道地的傳統美味  ★吃出台灣味
統一 滿漢大餐 蔥燒牛肉麵 192g (12碗入)/箱
★在地熟悉的味道  ★親切料理的堅持  ★道地的傳統美味  ★吃出台灣味
統一 滿漢大餐 醍醐 東坡珍肉風味麵(碗裝) 12入/箱
醍醐 東坡珍肉風味麵(碗裝)
統一 滿漢大餐 蔥燒豬肉麵 193g (12碗入)/箱
★在地熟悉的味道  ★親切料理的堅持  ★道地的傳統美味  ★吃出台灣味
展譽 仙楂片 90g
上選青果遵循古法精製
展譽 茶葉梅 70g
上選青果遵循古法精製
展譽 烏沈李 80g
上選青果遵循古法精製
【CASIO 卡西歐】溫度_高度_氣壓_運動男錶(SGW-450HD)
★CASIO日本原廠機芯★ 防水100米 EL背光照明 溫度_高度_氣壓
【CASIO 卡西歐】登山錶_羅盤_溫度_高度_氣壓_運動男錶(SGW-1000)
★CASIO日本原廠機芯★ LED背光照明 防水100米/橡膠錶帶 羅盤_溫度_高度_氣壓
啟視錄 W700 1920類比電視盒
◆內建喇叭 影音雙享受 ◆影音優質雙享受 ◆康博獨家3D數位雜訊抑制技術  ◆完全不須開電腦主機和安裝軟體就可馬上使用
【高雄不二家】麻吉ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ捲2入(750g/入)
2015蘋果日報母親節蛋糕評比捲類第二名 2012母親節評比網購、超商雙冠軍！ 蘋果報專家評：「要命的好吃!!」
MSI 微星 GP72 (Leopard Pro)  17.3吋 i7-5700HQ  GTX950M獨顯 Win8.1電競筆電(GP72-010TW-BB7570H4G1T0S81M)
◆處理器 ：Intel Core i7-5700HQ處理器 ◆記憶體 ：4GB-DDR3L-1600 ◆儲存設備：1000GB ◆顯示晶片：nVIDIA GTX950M 2GB DDR3獨顯 ◆螢幕 ：17.3" Full HD(1920x1080) ◆無線網路：802.11 AC ◆燒錄機 ：DVD Super Multi  ◆鍵 盤：SteelSeries電競鍵盤 ◆作業系統：Windows 8.1 標準版 ◆電池使用：6-cell
SK-II 青春露超解析防護保養四件組(內含新品+青春露)
◆暢銷No.1青春露 ◆內含2013新品超解析光感鑽白修護凝霜 ◆正統公司貨
Beats Beats Pro  白色 錄音 混音 DJ監聽 耳罩耳機
■台灣公司貨 一年保固 ■特厚耳墊耳罩設計，貼合耳部配帶舒適 ■90度旋轉式耳罩，可摺疊收納，便於攜帶 ■隔音效果絕佳，還原清晰與細緻的原音 ■時尚金屬質感，一體成型頭戴 ■增加音樂分享孔，與好友共享音樂 ■纏繞式耳機連接線，使用方便 ■旋轉式耳機接口，減少脫落與接觸不良
【dayneeds】60x30x120公分四層鐵架/收納架/鐵架/波浪架/置物架/四層架
◆ 組裝方式/組裝簡單,徒手就可以組裝 ◆ 高度調整/每層網片都可以調整高度 ◆ 荷重能力/鐵製網片,耐荷重佳
besttel 時尚歐風 精品電話 E-300 + 網路電話盒 K-221
☆優惠超值組(((現省$760))) █ 原組合價$2340，家用電話簡單升級! █ 網路電話盒$1450+時尚造型電話$890  █ 通話錄音功能 █ 簡單的安裝程序 █ 專為SKYPE設計 █ 將家用電話及網路電話合而為一 █ 隨插即用的USB介面
歐洲名品VAX BOLSARIUM CLOT克勞特百變單眼相機包-四色可選
*專門為單眼相機設計的酷炫時尚包款 *包中放相機的空間有可移動的隔板，可以隨意變更空間分配 *相機帶上有兩個貼心設計的小口袋-可以放記憶卡及電池 *特殊材質設計及處理，防潑水防髒汙 *四款顏色-黑紅紫綠任您挑
AKG Q460 黑色 IOS系統 智慧型手機專用 耳罩式耳機
■台灣公司貨 一年保固  ■針對iPhone耳機所設計的線控裝置  ■音樂教父Quincy Jones昆西‧瓊斯簽名款  ■可折疊好收納.附收納盒
北極熊冷氣搖控器系列【SAMPO聲寶/良峰/禾聯冷氣遙控器】
◆液晶面板顯示字幕 ◆操作簡單，同原廠功能 ◆日本一級IC ◆附原廠照片索引表
KINYO爆亮鋁合金8W超亮度LED手電筒(LED-808)
■燈頭採聚光燈杯聚焦反射，照明範圍極遠 ■超高亮度8W超白光LED，媲美一般10WLED亮度 ■亮度高達60流明 ■鋁合金防滑螢光機身，65公克重量超羽量化 ■陽極電鍍烤漆飾圈，永久不掉漆
優雅牌-大寶熊PL13W電子護眼檯燈JT-520A
■接近自然光源，最具護眼效果 ■檯燈與空間的結合設計、使空間更有效率充分利用 ■折疊角度最大調弧105度調整光源高低 ■用手輕按開關即可點燈或關燈 ■卡通授權圖案，美工設計精美 ■FTP 13W電子式省電螢光燈管 ■啟動即亮、不閃爍、無雜音、更省電 ■燈管壽命約為600小時
Panasonic 國際牌 四門冰箱ECO NAVI智慧節能科技560L NR-D566HV
★能源效率一級 ■ECO NAVI 智慧節能科技  ■R600a環保高效率冷媒  ■Ag光銀除菌
傳揚 可攜手捲式61鍵含踏板電子琴 (EL-E2009-61K)
市面上唯一含延音踏板的可捲式電子琴 全新61鍵高階版 獨家延音踏板之共鳴效果，音色更豐富更真實 100種音色+100首伴奏+12首示範曲
美國FoodSaver真空袋20入裝(940ml)<2組/40入>
■最省「食」! 超強真空保鮮 ■最省時! 加速醃製入味 ■最省錢! 延長食物保存 ■最省空間! 真空收縮節省空間
CONVERSE PJ BOAT MID 男款 no588
◎高筒帆布鞋 帆船鞋 高筒   ◎藍/白 男款
美國FoodSaver-真空保鮮盒2入組<2組/4入>
■最省「食」! 超強真空保鮮 ■最省時! 加速醃製入味 ■最省錢! 延長食物保存 ■最省空間! 真空收縮節省空間
美國FoodSaver-2.1L快速入味醃漬罐(T020-0050-05P)<2組/2入>
■ 最省「食」！超強真空保鮮對策，讓食物歷久彌"鮮"！ ■ 經SGS依FDA規範檢測合格，安全無毒	 ■ 耐熱溫度：70度C	 ■ 亦可單純作為真空保鮮罐使用
(日本原裝)象印*6人份*豪熱沸騰微電腦電子鍋(NS-YSF10)
★炊煮功能全面進化，美味再升級★ ■ 極緻美味，充分確實的炊煮米飯，提升更深層的米飯甘甜度 ■ 燉煮功能，品嚐細火慢燉的幸福滋味 ■ 健康什穀米，美味新選擇 ■ 多樣炊煮，美味一應俱全
美國FoodSaver-真空夾鍊袋18入裝(940ml)
■ 專利真空袋/真空卷設計，可達最佳真空狀態 ■ 超強靭七層結構，有效阻絕氧氣、濕氣及異味 ■ 可於水中加熱或微波 ■ 經SGS及FDA檢驗合格，安全無毒
CONVERSE CT REFORM HI 男款 no573
◎高筒帆布鞋 特殊材質 透氣布   ◎灰/藍/白 男款
(日本原裝)象印*10人份*豪熱沸騰微電腦電子鍋(NS-YSF18)
★炊煮功能全面進化，美味再升級★ ■ 極緻美味，充分確實的炊煮米飯，提升更深層的米飯甘甜度 ■ 燉煮功能，品嚐細火慢燉的幸福滋味 ■ 健康什穀米，美味新選擇 ■ 多樣炊煮，美味一應俱全
櫻花牌傳統式瓦斯爐(液化)G-612K(LPG)
█熄火安全裝置 █兒童安全鎖 █專利清潔盤
櫻花牌崁入式瓦斯爐(液化)G-6120K(LPG)
█分離式爐頭，齒蓋易拆清理 █熄火安全裝置 █兒童安全鎖 █專利清潔盤
Peachy Life 英倫風掀鏡化妝桌椅組/書桌椅組(白色)
掀鏡化妝桌、化妝椅二件組，更超值 平常不使用時，可當做一般書桌使用 細膩絲織般花邊坐椅，歐式古堡風情 歐式古典虎腳曲線，適應各種居家風格 台灣製貼心加厚坐墊，更舒適自在
音樂天使 FM 雪之戀 - 多媒體音箱喇叭播放器★外出遊玩、野餐必備！
★全新鋁製精美外觀，高貴時尚 ★微型振膜揚聲器，體積小、音質震撼 ★液晶螢幕，支援歌詞同步顯示 ★FM收音、萬年曆、多國語言、定時鬧鐘等功能 ★可適用USB介面之隨身碟、Micro SD卡等隨插即放MP3 ★可接電腦、筆電、PSP、MP3、MP4、手機等 ★內置可替換鋰電池 ★顏色:共有六色 亮麗粉,質感黑,流星銀,寶石藍,蘋果綠,東方紫
白蘭氏 養蔘飲×24瓶 (60ml/6入x4盒)
中醫師彭溫雅專業推薦 ３大補氣成份：人蔘，麥門冬，五味子 每瓶含27mg人蔘皂甘  適合常加班，工作壓力大者  四季溫補首選 素食可飲用
白蘭氏 養蔘飲×72瓶 (60ml/6入x12盒)
中醫師彭溫雅專業推薦 ３大補氣成份：人蔘，麥門冬，五味子 每瓶含27mg人蔘皂甘  適合常加班，工作壓力大者  四季溫補首選 素食可飲用
【張家大廚】家傳手工素食水餃(250粒)
■超值包 - 省錢、便利、又好吃 ■傳承30幾年家傳好味道 ■新鮮食材，皮薄餡多 ■接單後手工新鮮現包、安全又衛生
蚊帳 3x6
蚊帳 3*6
(任選)【張家大廚】家傳手工韓式泡菜水餃(50粒)
★〔商品訂購注意事項〕 此商品於下單後需有6天的備貨日，敬請斟酌需求提早訂貨，或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)   ■超值包 - 省錢、便利、又好吃 ■傳承30幾年家傳好味道 ■新鮮食材，皮薄餡多 ■精釀韓式泡菜加上嚴選豬後腿肉 ■獨特口味，酸辣帶勁 ■接單後手工新鮮現包、安全又衛生
Ido醫朵 全效再生精質青春重塑組
●凍齡機制 肌膚年輕煥采 ●補充肌膚自我更新能量 ●青春凍結 逆齡撫紋 ●有效再現年輕肌齡 ●重現緊緻 青春樣貌  ●多效抗老活化 創造完美肌 ●抗老化 重現年輕肌膚 ●修復舒緩 活效抗老  1.全效再生精質乳30ml x4瓶 2.全效再生精質眼霜15ml x2瓶
(任選)【張家大廚】家傳手工素食水餃(50粒)
■超值包 - 省錢、便利、又好吃 ■傳承30幾年家傳好味道 ■新鮮食材，皮薄餡多 ■接單後手工新鮮現包、安全又衛生
雲端工作術：Google教我的100個工作方法
作者：部落格站長群 出版社：PCuSER電腦人文化 出版日期：2012年03月18日 語言：繁體中文 ISBN：9789861993331  裝訂：平裝
圓柱彩條顆粒抱枕(HS1025) 隨機
圓柱彩條顆粒抱枕
蚊帳 5x6
蚊帳 5*6
JSmax　IfunE02 -8吋四核雙系統平板電腦(Wi-Fi/32GB)
●雙系統android4.4//windows 8.1 ●搭載四核心 Intel CPU ●雙鏡頭(前/後200萬) ●記憶體2GB、儲存容量32GB ●產物保險2000萬
(男)NIKE AIR FLIGHT 89籃球鞋紅306252601-
◆NIKE AIR FLIGHT 89籃球鞋 ◆復古革新 細節注入 ◆高筒設計更能提供良好的保護與支撐 ◆亮麗配色，流線型鞋身設計打造運動風尚
【女】DIADORA 專業輕量慢跑鞋 閃電系列 藍螢綠 9116 大童適穿
寬楦設計 舒適好穿 超輕量彈性中底 緩衝吸震效果佳 抗菌除臭鞋墊 保持乾爽舒適 耐磨大底 抓地止滑
【黑豆桑】天然極品古早金豆醬油
●用途：沾、炒、醃、拌。 (如：生魚片沾料、水餃、拌菜、炒飯等) ●口感甘醇、豆香濃郁。 ●全商品經SGS、Intertek、TUV檢測 ●台視-美食好簡單 推薦指定使用
【黑豆桑】天然極品頂級黑金醬油
●用途：沾、炒、燒、滷、拌。 (如：生魚片沾料、水餃、拌菜、炒飯、獅子頭等。) ●全商品經SGS、Intertek、TUV檢測 ●台視-美食好簡單 推薦指定使用
貝貝購物提袋-Shopping(粉紅)
■類別：精品  ■系列名稱：貝貝週邊  ■品名：貝貝-手提袋   ■規格：19x22cm  ■材質:Pvc , cotton
【黑豆桑】天然極品全能缸底醬油
●用途：沾、炒、燒、滷、醃、拌。 (如：生魚片沾料、水餃、拌菜、炒飯、紅燒魚等) ●色飽味厚、麥香四溢。
【黑豆桑】醇釀極品純黑豆豉
●用途：熱炒、蒸魚、配飯、麵、粥皆宜。 ●純正黑豆、百菜皆宜。 ●原料採用純正黑豆粒，不像一般用黃豆染黑魚目混珠，請放心食用，滿口豆香，幸福飽滿。 ●全商品經SGS、Intertek、TUV檢測 ●台視-美食好簡單 推薦指定使用
【黑豆桑】天然極品養生紅麴醬油
●用途：燒、滷。 (如：紅燒魚、獅子頭、滷味等) ●養生觀念、色紅味甘。 ●全商品經SGS、Intertek、TUV檢測 ●台視-美食好簡單 推薦指定使用
【黑豆桑】醇釀極品香豆瓣醬
●用途：熱炒、拌麵、沾醬皆宜。 ●百搭皆宜、味香清辣。 ●全商品經SGS、Intertek、TUV檢測 ●台視-美食好簡單 推薦指定使用
【黑豆桑】天然手工蘋果淳
全商品經SGS、Intertek、TUV檢測 台視-美食好簡單 推薦指定使用
【黑豆桑】天然手工桑椹淳
●不嗆不燒喉、入菜又可飲。 台視-美食好簡單 推薦指定使用
【黑豆桑】天然手工梅子淳
全商品經SGS、Intertek、TUV檢測 台視-美食好簡單 推薦指定使用
【黑豆桑】天然手工葡萄淳
台視-美食好簡單 推薦指定使用 全商品經SGS、Intertek、TUV檢測
【微笑安安】原石感錢幣十字架多層次手鍊
精緻的多墜飾造型手鍊 流行的鐵塔/十字架/錢幣元素 表現出層次美感 戴上它 立即能為您的打扮加分
Omicon MRC -UV410雙面多層膜保護鏡(77mm)
◆業界之最-使用2mm德國SCHOTT鏡片  ◆超薄鏡框搭配超深前螺紋，鏡頭蓋不脫落。  ◆頂級抗紫外線UV410濾鏡。  ◆防止靜電-不易沾塵，鏡片好清理。  ◆抗污防潑水-方便清潔及保養。  ◆設計精美鏡片保存盒，亦可當記憶卡收納盒（SD、CF）
【GIUMKA】深刻的愛德國精鋼鋯石手鍊(黑色寬版)
☆德國標準規格精鋼 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆卯釘紋設計
The Wallee
Pro Bumper Mini極限防摔 iPad Mini 橡膠保護套 一代二代皆可用</br>
防摔 防滑 防撞  本賣場商品為橡膠保護套，不含保護殼 ◆Pro Bumper mini採用橡膠材質製造。 ◆內部緩衝可吸收撞擊，提供絕佳防護。 ◆四角加強，可減低掉落時的衝擊力。 ◆雙重保護；多變應用。 ◆可用清潔劑水洗，給小孩玩也放心。 ◆精準開孔設計不會遮蓋住耳機孔，相機孔，喇叭孔，充電孔及音量鍵，操作順手。 ◆此保護套可單獨使用或搭(選)配Wallee保護殼及大多數市售保護殼。
The Wallee
Vesa iPad 螢幕轉接架</br>買即贈壁掛盤
多元應用愛不釋手 iPad螢幕轉接架和Wallee壁掛殼結合後 可以讓Wallee產品有更多元應用 Wallee壁掛架搭配上VESA Adapter轉接架後即可相容上千種符合VESA工業標準的搖臂懸臂及壁掛架。 ◆需搭配Wallee 保護殼: iPad 1,2,3,4/iPad Air/iPad Mini
LANCOME蘭蔻 水感奇蹟粉底液30ml
蘭蔻新款粉底液 超保溼、超明亮、不卡粉 網路優惠價
【Deseno】糖心誘惑-20吋Macaroon系列PC鏡面TSA海關鎖行李箱(玫紅)
★絢麗顏色，光彩奪目 ★精緻浮雕品牌Logo設計 ★全新塑材製作，絕無再生料 ★採用高規格TSA美國海關鎖 ★史上最強VIP頂級保固服務 ★一年破箱免費更換新箱服務
原味：Carol100道無添加純天然手感麵包＋30款麵包與果醬美味配方提案
作者：胡涓涓 出版社：幸福文化 出版日期：2013年01月09日 語言：繁體中文 ISBN：9789868889637  裝訂：平裝
埃及守護神 1~3(3書合售)
作者：雷克．萊爾頓 原文作者：Rick Riordan 譯者：沈曉鈺 出版社：遠流 語言：繁體中文 裝訂：平裝
aibo 2.4G 無線時尚輕巧多媒體鍵盤滑鼠組-黑色
◆先進的2.4G無線技術，提供10M接收距離 ◆鍵盤、滑鼠共用一個USB接收器，隨插即用 ◆附贈專屬鍵盤保護膜，防潑水、防髒汙 ◆時尚美觀，造型靈巧，不佔空間，攜帶方便
(快速到貨)好神拖 V320腳踏式旋轉拖把組-防潑水(1拖1桶2布)
★ 簡易組合＋新型水桶；更加優惠  ★ 腳踏式脫水，輕鬆又省力  ★ 水桶貼心倒水口設計 ；不怕灑滿地 ★ 台灣製造，品質有保證 ★ 請認明台灣第一品牌＜好神拖＞
(快速到貨)好神拖 V350手壓式旋轉拖把組-防潑水(1拖1桶2布)
★ 簡易組合＋新型水桶；更加優惠  ★ 手壓式脫水，輕鬆又省力  ★ 水桶貼心倒水口設計 ；不怕灑滿地 ★ 台灣製造，品質有保證 ★請認明台灣第一品牌＜好神拖＞
【CASIO 卡西歐】送禮首選_三眼計時_石英男錶_大鏡面4.28cm(MTP-E307L)
★CASIO日本原廠機芯★ 日常生活防水 礦物玻璃/真皮錶帶 日期/星期/24小時顯示
《LOKI》多功能收納三層架+2組邊框(70x36x91)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
【Lady c.c.】富家小姐氣質亮麗遮陽帽(桃)
◆精細手工質感看的見 ◆今年時尚最流行必備遮陽帽  ◆夏日提升造型層次感
《LOKI》多功能收納四層架+3組邊框(70x36x91)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
《LOKI》多功能收納四層架+3組邊框(70x36x181)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
《LOKI》多功能收納三層架+2組邊框(70x36x181)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
★快速到貨★HP M1212nf 網路傳真平台式黑白雷射複合機
◎ 18PPM列印速度  ◎ 內建64MB記憶體  ◎ 雷射平台式5合一傳真複合機  ◎ SmartInstall安裝不用CD  ◎ 具USB2.0及10/100網路連線方式
moshi iVisor AG for iPad mini 防眩高透觸控螢幕保護貼-black
■獨家特殊貼合設計，安裝簡便，只需幾秒鐘便可完成且100%無氣泡產生 ■有效減少髒汙對iPad mini的傷害 ■升級版高透度多層濾光膜，最大限度減少亮躁點並降低眩光，且保持良好透光度 ■具可清潔性，能夠水洗亦可重複黏貼使用，且不留殘膠 ■表面的強化技術處理，全面提高防刮保護之性能，且不殘留指紋 ■獨家EZ-Glide觸滑表面處理技術，讓您享受更好的觸控手感與操作性能
moshi iVisor AG for iPad mini 防眩高透觸控螢幕保護貼-white
■獨家特殊貼合設計，安裝簡便，只需幾秒鐘便可完成且100%無氣泡產生 ■有效減少髒汙對iPad mini的傷害 ■升級版高透度多層濾光膜，最大限度減少亮躁點並降低眩光，且保持良好透光度 ■具可清潔性，能夠水洗亦可重複黏貼使用，且不留殘膠 ■表面的強化技術處理，全面提高防刮保護之性能，且不殘留指紋 ■獨家EZ-Glide觸滑表面處理技術，讓您享受更好的觸控手感與操作性能
《LOKI》多功能收納五層架+4組邊框(70x36x181)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
《LOKI》多功能收納三層架+2組邊框(91x36x91)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
《LOKI》多功能收納六層架+5組邊框(70x36x181)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
【好神】美國PRIME等級一口雪花牛肋骰3包組(300g/包)
嚴選Prime等級，最高享受的美味 讓人欲罷不能的肉汁與嚼感 宛如大理石般的油花，肉脂分明的頂級口感
【森下仁丹】50+10晶球長益菌-加強版(30包)x5盒
◆ 50億比菲德氏菌晶球 ◆ 10億乳酸菌晶球+奧利多寡糖 ◆ 食在安心:SGS無塑化劑/無防腐劑/無三聚 氰胺/無270種常見西藥/無輻射污染 ◆ 日本藥廠精製，世界益菌權威推薦
TIFFEN Digital HT UV 77mm 雙面鈦金屬多層鍍膜 HTDUC鏡 公司貨
■獨有的ColorCore™技術 ■Made in U.S.A，保固10年 ■99.9%超高透光純淨光學玻璃 ■受撞時不會出現碎片四散的危險 ■鈦金屬多層鍍膜、薄框、堅固耐用
【西班牙 Abanderado】( 8735 )男性舒適埃及棉四角褲(S/L) (件)
☆100%西班牙原裝進口  ☆手感滑順舒適明朗線條色彩極素雅  ☆流行簡約設計型男最愛  ☆青春有力的個性  ☆針織埃及棉-彈性佳柔軟透氣
【LADY】阿蒂蜜絲系列 低腰三角褲(迷情紫)
★低腰中衩設計 ★鏤空雕刻感的刺繡蕾絲，極度性感
ZOOM - City Walk 生活觀察者設計錶-黑
◆原廠公司貨 ◆乾淨、清楚面板設計 ◆城市的美好時光設計概念 ◆ZM.3793M.2502
【西班牙Abanderado】(8567b) 男性男性精梳棉府綢布四角褲 淺藍色+細格(M/L)
☆100%西班牙原裝進口。  *手感滑順舒適明朗線條色彩極素雅  *流行簡約設計是型男最愛  *青春有力的個性  *針織-彈性佳柔軟透氣
大家學標準日本語【高級本】(超值組合：課本＋文法解說．練習題本＋東京標準音MP3)
作者：出口仁 出版社：檸檬樹 出版日期：2012年12月06日 語言：繁體中文 ISBN：9789866703638  裝訂：平裝
大家學標準日本語【初級本+中級本+高級本】(3書合售)
作者：出口仁 出版社：檸檬樹 語言：繁體中文 裝訂：平裝
一口氣讀懂經濟指標：經濟學人教你看懂所有財經資訊
作者：經濟學人 原文作者：The Economist 譯者：張淑芳 出版社：臉譜 出版日期：2011年10月21日 語言：繁體中文 ISBN：9789862351406  裝訂：平裝
(日本原裝)象印*活性糙米*IH微電腦電子鍋3人份(NP-GBF05)
■ 1.7mm黑金鋼圓形厚釜  ■ 不鏽鋼本體，防沾處理  ■ 平坦內緣與可拆洗內蓋
【EYAH宜雅】純彩系列-磨毛壓花雙人4件式被套床包組-(水藍)
★全程台灣製造!附台灣製造專用貼標 ★搭配簡約風格，休閒自在的潮流風格隨你掌握 ★高雅磨毛壓花，透氣、舒適、柔軟、細緻 ★方便拆洗，四季皆可用 ★㊣台灣嚴選★純色寢具，多種顏色可挑選
【北投】皇家季節酒店-維納斯雙人湯屋 平假日2小時
平假日皆可使用120分鐘 頂級白磺溫泉私密享受 羅馬式圓型大理石浴池
【葡萄王】益菌王順暢美麗組
★腸道清一清 身體自然輕 ★每日兩粒  保健腸道有效率 ★5種天然原生菌種  每粒高達500億活菌數  ★加贈御級膠原DNA★由內而外 綻放青春光彩
白蘭 強效潔淨 洗衣粉 4.25kg (4入)/箱
★ 打擊塵螨過敏原 ★ 連根拔起深藏衣物中的螨蟲過敏原 ★ 深入衣服纖維，搜尋並擊破頑垢 ★ 泡沫量適中，全面淨白
白蘭 蘆薈親膚 洗衣粉 4.5kg (4入)/箱
★ 超濃縮補充包  ★ 蘆薈精華配方 ★ 讓肌膚感受到最細緻溫和的呵護 ★ 深入衣服纖維，搜尋並擊破頑垢 ★ 泡沫量適中，全面淨白
葡萄王御級葉黃素清晰明亮組
★國際認證‧專利葉黃素  ★專為東方人打造的天然珍貴複方  ★獨家專利萃取技術 提升吸收率  ★植物膠囊 全素可食  ★每天兩粒 視界真艷麗
依必朗 防蟎抗菌洗衣精-甜蜜香氛 3200g (4入)/箱
防蟎 抗菌 甜蜜香氛
依必朗 防霉 抗菌 洗衣精-茶花香氛 3200g(4入)/箱
依必朗 防霉 抗菌 洗衣精-茶花香氛 3200g(4入)/箱
依必朗 抗菌 洗衣精-薰衣草香氛 3200g(4入)/箱
★ 抗菌、防螨新配方 ★ 去霉除臭、異味不殘留 ★ 高效解垢、徹底洗淨不殘留 ★ 防靜電、觸感柔軟、不起毛球
一匙靈 制菌 超濃縮洗衣精 補充包 1.9kg (6入)/箱
★ 一匙靈制菌全能除垢配方 ★ 易沖淨配方 ★ 帶走髒污 ★ 還給衣服真正乾淨
安寶強力電子電蚊拍AB-9903(兩支裝)
■居家、野外使用皆方便  ■平面單層電擊網，迅速電擊！  ■按下圓型開關，自動洩放網面電壓，不殘餘電年！
【Ray Ban 雷朋】4187F-601/55-亞洲版_Chris系列太陽眼鏡 (水銀藍/黑框)
*台灣原廠公司貨                         *新品_Chris系列款 *中性方框設計-潮流首選  *亞洲加高鼻墊款-舒適再升級！
依必朗 抗菌 洗衣精-薰衣草香氛 3200g (4入)/箱
★ 抗菌、防螨新配方 ★ 去霉除臭、異味不殘留 ★ 高效解垢、徹底洗淨不殘留 ★ 防靜電、觸感柔軟、不起毛球
一匙靈 亮彩 超濃縮洗衣精 補充包 1.8kg (6入)/箱
★ 一匙靈亮彩防褪增艷配方 ★ 易沖淨配方 ★ 帶走髒污 ★ 還給衣服真正乾淨
台塑 保鮮耐熱袋(盒) 200x300mm 150枚
HDPE‧新料製造‧不含塑化劑 一般食物分裝及冷藏
【蔥媽媽 果然美味】天然健康水果乾-任選4包
使用在地頂級水果，產地直送，純手工製作 以天然、營養、健康的高品質回饋消費者，專業低溫烘焙技術，完整保留新鮮水果營養，大人子孩都喜歡！
一匙靈 淨柔 超濃縮 洗衣精 補充包 1.8kg (6入)/箱
★ 一匙靈淨柔柔軟滑順配方 ★ 易沖淨配方 ★ 帶走髒污 ★ 還給衣服真正乾淨
蓋杯 隨機
蓋杯 隨機
泡樂 超細纖維 抹布 (5入)/包 隨機
泡樂 超細纖維 抹布 (5入)/包 隨機
優雅 保溫杯(附濾網) 500ml
優雅 保溫杯(附濾網) 500ml
高級純棉拖把
★高級棉紗材質、吸水性強 ★居家清潔好幫手
海鮮 砂鍋 17cm
海鮮 砂鍋 17cm
六合彩 畚斗掃把組 (NO-130) 隨機
★清潔打掃超好用 ★畚斗卡榫式握把設計收納掃把方便
統用 絨毛式布盤 TM-488(3入)/組
統用 絨毛式布盤 TM-488(3入)/組
小魔女 手壓拖把桶組
小魔女 手壓拖把桶組
SAMPO聲寶大方造型電子體重計BF-L904ML
■強化玻璃材質，液晶螢幕顯示  ■站上去即可自動開機測量  ■最大秤重150公斤  ■低電壓/超載顯示
三光牌 新妙用 二層高真空 不鏽鋼 休閒杯 350ml
三光牌 新妙用 二層高真空 不鏽鋼 休閒杯 350ml
三光牌小蟻布比 源味 二層高真空不銹鋼提鍋(H-2000)-藍 2.0L
＊高真空斷熱，可長時間保溫 ＊節省能源、攜帶方便、斷熱保溫 ＊兼具保溫、燜燒、保冷效果 ＊100%台灣製造，品質保證 ＊原料符合美國FDA檢驗合格，製品經SGS檢驗符合食器衛生標準
日本【BONFORM】圓筒型多用紓壓墊
◆日本知名百貨品牌【BONFORM】 ◆太空記憶棉降低反彈作用力 ◆彈性透氣布料透氣佳、超耐磨 ◆簡約日系設計可增加愛車內裝美觀 ◆可變換四種用途:頭枕/背靠/腰靠/坐墊
牛頭牌 小牛 彩晶 隔熱 拉麵碗-米黃 1200ml
台灣製造。通過ＳＧＳ檢驗。內層不銹鋼外層PP塑膠。家用營業用皆宜。
8"花系列料理刀(M-2856) 隨機
花系列料理刀
3.8井 萬壽無疆 飯碗
3.8井 萬壽無疆 飯碗
日本 大桶浮紅 花杯 隨機
日本 大桶浮紅 花杯 隨機
聲寶 14W 電子式 螺旋省電燈泡-白光
聲寶 14W 電子式 螺旋省電燈泡-白光
服裝畫練習本
作者：李惠菁 出版社：麥浩斯 出版日期：2011年10月23日 語言：繁體中文 ISBN：9789866086342  裝訂：平裝
聲寶 14W 電子式 螺旋省電燈泡-黃光
聲寶 14W 電子式 螺旋省電燈泡-黃光
永備 黑貓 碳鋅電池 3號AA (6+2入)/組
不含汞鎘、不漏液保證  高品質的碳鋅電池，深受一般家庭喜愛。 全系列產品不含汞鎘，符合環保署規定。 適用一般家用、及中低耗電量產品使用如: 遙控器、手電筒、時鐘、收音機、計算機、熱水器。
PUSH!登山戶外用品 2.1X2.15M 帳篷 遮陽棚 地墊 防潮墊 野餐墊
大尺寸3-4人用 210T oxford面料 耐水壓>3000MM 接縫處防水壓膠
聲寶 24W 電子式 螺旋省電燈泡-白光
聲寶 24W 電子式 螺旋省電燈泡-白光
kolin 歌林 迷你輕巧 直捲髮 造型夾-潔白 KHR-R05
kolin 歌林 迷你輕巧 直捲髮 造型夾-潔白 KHR-R05
PADOVA 飛鷹20吋7速shimano經典摺疊車**可可米**
**變速系統: SHIMANO7段定位變速轉把 **低跨點高碳鋼車身  **鋁合金鋼圈
神奇的提拉美溫感石：每天3分鐘U臉變V臉，去斑除皺消浮腫【附水豚造型提拉美溫感石】
作者：神奇尤莉莉 其他：隱舍Peggy老師／審定(Nuance Privee) 出版社：時報出版 書系：優生活 出版日期：2014-11-14 ISBN：9789571361185 規格：膠裝 / 單色 / 64頁 / 19cm×26cm
GOLD LIFE 設計師行李箱套-星光燦爛24吋
超彈力面料 完美貼合箱體 歐規精品車工 獨特設計感 超輕量材質 厚實又耐磨 高辨識度 拖運防開箱 雙層防護 水洗再使用 保護愛箱 收納防塵佳
韓版摺疊式衣物收納袋
★ 優質尼龍面料,防潮,易洗快乾  ★ 防潑水設計，衣物不怕濕  ★ 可折疊起來，隨身攜帶更方便 ★ 再加送旅行摺疊衣架(價值$69) ★ 深墨綠、天空藍、玫瑰紅、深海藍 四種顏色 任你挑選
【優利亞-白色方程式】雙人5尺床頭片
◆薄式床頭片造型 ◆簡約方形皮面設計 ◆皮革結合木質造型 ◆清水擦拭即可清理 ◆100%台灣製造
3用多功能防水 抗紫外線戶外雙層帳篷
◆一個帳篷3種用法 ◆3~4人帳，防撕裂雙層帳  ◆抗紫外線， 超大內部空間 ◆內帳採用半紗網結構，具良好空氣流通效果  ◆附PE防潮地布
視聽覺專注力遊戲訓練孩子更專心（附遊戲光碟）
作者：范盛棻、柯嘉姿 出版社：新手父母 出版日期：2011年10月28日 語言：繁體中文 ISBN：9789866616556  裝訂：平裝
怎麼不去死
作者：京極夏彥(Kyogoku Natsuhiko) 譯者：王華懋 出版社：獨步文化 書系：E‧Fiction 出版日期：2014-11-20 ISBN：9789865651053 規格：平裝 / 單色 / 360頁 / 14.8cm×21cm
恭喜：《櫻桃小丸子》作者出道30週年紀念
作者：櫻桃子 譯者：劉愛夌、涂愫芸、雍小狼、王華懋、林平惠、許金玉 出版社：平裝本 書系：散．漫部落 出版日期：2014-11-03 ISBN：9789578039315 規格：平裝 / 彩色 / 192頁 / 14.8cm×21cm
樂活e棧 蔬食達人-元寶水餃(15粒/包，共8包)
內餡料使用養生天然食材，清爽不油膩 低油、低鹽、低卡，健康美味都加分 打破您對素食餐點的刻版印象 不含添加物、防腐劑、色素
國際Panasonic-16吋松風系列微電腦立扇F-H16MR
█ 雅薄扇頭設計  █ 超大運轉鍵易操作  █ 操作音指示  █ 強化設計金屬鋼柱 █ 雙色粉彩底盤
NINA RICCI 松鼠圖紋帕巾-深藍色 989015-92
編號：989015-36 ★限量日本空運 ★TOP搭配單品 ★100%純棉．送禮皆宜
NINA RICCI 復古金邊花卉帕領巾-藍色 989015-99
★限量日本空運 ★TOP搭配單品 ★100%純棉．送禮皆宜
[洛克馬] 日本熱銷 sweet sleeper 記憶枕頭 人體工學枕 高級矽膠枕 高密度 1入
高密度透氣記憶泡綿回彈性慢 波浪型外觀貼合肩頸曲線設計 支撐性佳彈性舒適耐用不變形 布套為高級毛巾布可拆可換洗 精美電腦刺繡　Sweet Sleeper
PAPAGO!P2X二合一夜視專用行車紀錄器+測速器(廣角夜視加強版)+8G
◎廣角大視野127度 ◎夜視加強版FULL HD低照度感測 ◎清晰不模糊1080P ◎內建GPS+重力感測器 ◎新增智慧抬頭顯示器 ◎固定式測速照相語音提醒 ◎支援碰撞影像自動備份功能 ◎內建大螢幕2.4吋
GelSmart美國吉斯邁 | 足部護理系列-拇趾伸展墊環-舒適型
★柔軟彈性分隔墊，降低拇趾壓迫。 ★舒適腳趾套環設計，方便套於拇趾上並固定在適當位置。 ★內含豐富天然礦物油等成份，幫助軟化及保護拇趾皮膚。 ★添加AEGIS抗菌成份抑菌防臭，避免足部悶熱滋生細菌。 ★透明凝膠薄形設計適用各式鞋款。 ★採用獨特凝膠材質久壓不變形。 ★可水洗並可重覆使用。
GelSmart美國吉斯邁 | 足部護理系列-大拇趾外翻凝膠護墊
★有效舒緩拇趾外翻處的壓力、摩擦與不適。 ★舒適拇趾套環設計。 ★內含豐富天然礦物油，幫助軟化及保護拇趾皮膚。 ★添加AEGIS抗菌成份抑菌防臭，避免足部悶熱滋生細菌。 ★柔軟舒適透明凝膠，薄形設計適用各式鞋款。 ★採用獨特凝膠材質，久壓不變形。 中市衛器廣字第10511243號
保濕水嫩A《華齊堂》頂級冰糖官燕窩+k-1燕窩EGF面膜5入
水嫩肌必備！全面保溼修護~  讓肌膚喝飽水！專為肌膚打底~  水嫩精華由裡滲透
GelSmart美國吉斯邁 | 足部護理系列-拇趾外翻雙效凝膠護墊
★有效舒緩拇趾外翻處的壓力、摩擦與不適。 ★舒適腳趾套環設計，方便套於拇趾上並固定在適當位置。 ★柔軟彈性分隔墊，降低拇趾壓迫。 ★內含豐富天然礦物油，幫助軟化及保護拇趾皮膚。 ★透明凝膠薄形設計，適用各式鞋款。 ★採用獨特凝膠材質，久壓不變形。 ★可水洗並可重覆使用。 中市衛器廣字第10511243號
SEIKO精工光動能大錶徑雙時區三眼計時鬧鈴鋼帶錶-黑 / SSC075P1
★SEIKO環保光動能技術 ★實心不鏽鋼錶殼錶帶 ★日期視窗顯示 ★強化耐磨弧形玻璃 ★新式錶扣 ★防水百米 ★三眼計時碼錶功能
GelSmart美國吉斯邁 | 足部護理系列-拇趾外翻護墊
★內覆柔軟有彈性的凝膠墊。 ★有效舒緩拇趾外翻處的壓力、摩擦與不適。 ★外層選用舒適觸感的防霉抗菌伸縮布料。 ★腳趾套環幫助固定位置，避免走動時滑動。 ★採用獨特凝膠材質，久壓不變形。 中市衛器廣字第10511243號
ROOM 4 DESSERT 黑白旋律芝麻蛋糕(6吋/約480g/入)
2015蘋果日報母親節蛋糕評比第二名 黑芝麻粉取代麵粉, 單純內在美 嚴選黑芝麻粉取代麵粉 使用戚風打法製成的蛋糕主體 搭配鮮奶油與巧克力淋面醬
CASIO AP460 BN 深桃花心木色 88鍵 旗艦家庭號 電鋼琴
象牙與黑檀風格的琴鍵增添彈奏的觸感 數位鋼琴先進的演化 虛擬演奏廳 原廠公司貨 商品有保障
CASIO AP460 WE 經典時尚白色 88鍵 旗艦家庭號 電鋼琴
象牙與黑檀風格的琴鍵增添彈奏的觸感 數位鋼琴先進的演化 虛擬演奏廳 原廠公司貨 商品有保障
不鏽鋼乾濕兩用防滑寬版衣架3入-綠色
★韓國暢銷人氣款 ◆超止滑!傾斜70度也不滑落 ◆防肩線起惱人突角完美吊掛 ◆不鏽鋼材質支撐力絕佳.不生繡 ◆表面PVC可乾濕使用.防滑防皺 ◆貼心吊鉤設計一架多用
SEIKO精工光動能大錶徑雙時區三眼計時鬧鈴鋼帶錶-黑 / SSC077P1
★SEIKO環保光動能技術 ★實心不鏽鋼錶殼錶帶 ★日期視窗顯示 ★強化耐磨弧形玻璃 ★新式錶扣 ★防水百米 ★三眼計時碼錶功能
SEIKO精工光動能大錶徑雙時區三眼計時鬧鈴鋼帶錶-IP黑 / SSC079P1 V172-0AG0SD
★SEIKO環保光動能技術 ★IP黑實心不鏽鋼錶殼錶帶 ★日期視窗顯示 ★強化耐磨弧形玻璃 ★新式錶扣 ★防水百米 ★三眼計時碼錶功能
WEMAN威名 充電式多媒體教學擴音機(LM-101)功率加強版
■適合室內室外教學  ■可繫腰、側掛、吊胸  ■輸出功率達25W/可調整音量大小/音質佳  ■附人體工學頸掛式麥克風  ■採用大容量高循環的充電式鋰電池，使用壽命長  ■液晶螢幕顯示/可直接讀取MP3音樂  ■多種情境模式及ECHO調節鈕
高頓 香菇粥 41g(12入)/箱
★ 沖泡即食 ★ 無負擔的幸福感 ★ 飽足又營養
CHIMEI 奇美 42吋FullHD 3D LED液晶電視 TL-42ZX800D
★Full HD 3D影像科技  ■120Hz DFR 超密影技術  ■10 bit 高漸層顯色技術  ■支援HD高晝質數位訊號  ■4組HDMI多媒體影像輸入端子
【純白生活】二代-輕巧強化玻璃茶几桌
◆ 台灣製造5mm強化玻璃 ◆ 中隔板穩固設計 ◆ 防潑水材質 ◆ 雙向開放設計
Haier海爾  電子式恆溫儲酒冰櫃24瓶 HVF024BBG(紅酒櫃)送安裝(部分地區除外)
■ 品質媲美歐洲原裝高價位酒櫃 ■ LED溫度顯示 ■ 內附照明，低壓柔和內置頂燈 ■ 門自動回歸 ■ 可調節底腳，依水平調整高度
SANYO三洋 46吋3D高畫質LED液晶顯示器+視訊盒(SMT-46KID3)送基本安裝
■	採用先進LED背光技術 ■	2D轉3D，3D轉2D，左右切換 ■	超高解析度：1920 x1080 ■	176度超廣角水平可視角度 ■	Full-HD LED背光液晶面板 ■	具有USB埠PVR/時移(SD畫質)錄製功能(30分鐘精彩畫面) ■	內建三組HDMI數位影音端子 ■	支援HDTV1080p數位電視格式 ■	含類比/HiHD數位視訊盒
蘋果派書架雙層床+6公分記憶床墊
1.時尚活潑色彩鮮明 2.寬敞躺臥舒適空間 3.飾品書架貼心設計 4.E1標準低甲醛板材 5.綠色家具健康選擇
蘋果派書架雙層床+子拉床+6公分記憶床墊組
1.時尚活潑色彩鮮明 2.寬敞躺臥舒適空間 3.飾品書架貼心設計 4.E1標準低甲醛板材 5.綠色家具健康選擇
fujidinos-日本製《及源鑄造》鑄鐵炊飯調理鍋‧22cm(5-6人份)
◆用鐵鍋也能烹煮美味白飯，利用高密度重力達到香Q蓬鬆口感。 ◆由fujidinos代理，讓您體驗精緻美感生活
HELLO KITTY 無線式防潮/除濕機(3入組)
◆三麗鷗授權商品  ◆吸濕力5倍強效  ◆可重復使用  ◆變色顯示吸濕程度  ◆除濕免插電  ◆台灣製造
掬水軒 北海道戀人 日式鮮奶精緻點心 巧克力牛奶酥餅條 66g
★日式鮮奶精緻點心 ★酥脆咬感加入濃郁奶油香
桂格 北海道風味 麥香鮮奶麥片-鮮奶茶 26g (12入)/袋
★ 好可口：全新麥片再升級，麥香更濃更好吃，每一口都是濃醇香。 ★ 好健康：獨家麥片含有膳食纖維。 ★ 好方便：即沖即食，早餐首選。
Epraizer Hi-Fi立體動感雙重低音耳機 (EP-393)
◆可同時接聽手機與音樂播放 ◆採市場唯一雙耳音源同步輸出，並可選擇任一邊音色來聆聽 ◆使用高音質雙重低音喇叭 ◆獨特手機麥克風跟音樂收聽切換開關設計 ◆高感度麥克風100%收音，互動不失真  ◆適用iPod / MP3 / CD/ DVD/ Audio player專用耳機 ◆支援IPad / Iphone / HTC Smart Phone 手機音樂播放
◤韓系型男 ROBOR◢ROBOR法式時尚側背/手提/斜背三用包(軍綠)
★簡單的設計蘊含出流行線條 ★優質素材、展現出落落大方的氣質 ★時尚族群，外出上班上課最佳配件 ★經典機能性多口袋設計收納超方便 ★外型優雅率性、精細車工品質保障
Epraizer 炫彩立體聲重低音耳機 (EP-320)
● 智慧手機 + MP3耳機共用機種 ● Hi-Fi立體聲環繞重低音驅動喇叭 ● 真實低音震撼輸出、音質清晰、感度強化、共鳴效果絕佳適用 iPod、MP3、iPhone、HTC、CD、迷你音響…等等影音設備 ● 高感度麥克風100%收音，互動不失真 ● 3.5mm端子鍍金處理，音原傳輸不衰減
奇哥 天然檸檬防蚊超值組音波驅蚊器+20片防蚊貼
★有效範圍為一到三公尺。  ★寶貝再也不怕蚊蟲叮咬。  ★三段式時間設計。  ★寶寶外出時掛於推車上。  ★天然檸檬桉香氣寶貝最愛。  ★純天然驅蟲植物成份不含DEET。
Epraizer ExtreMe 立體聲重低音耳機 (EP-360)
● 智慧手機 + MP3耳機共用機種 ● Hi-Fi立體聲環繞重低音驅動喇叭 ● 真實低音震撼輸出、音質清晰、感度強化、共鳴效果絕佳 適用 iPod、MP3、iPhone、HTC、CD、迷你音響…等等影音設備 ● 高感度麥克風100%收音，互動不失真 ● 3.5mm端子鍍金處理，音原傳輸不衰減
☆Fabulous☆Likewise【KED2011】代官山名媛風時尚簡潔素面肩背包
☆ 早春款式 ☆ 超大容量款  ☆ 輕熟感
愛國者 baby in car 車用警示貼紙-Q版台灣小黑熊(一組6張)
●愛國者原廠商品  ●Q版台灣小黑熊的可愛圖案  ●一組六張(Baby in Car)  ●黑黃雙色設計，極佳的警示效果，白天夜晚皆明顯
EP-168 Ultra 任意講Ultrabook 專用耳機麥克風
◆ Ultrabook專用耳機麥克風 ◆ 可支援智慧手機通話  ◆ 網路電話、視訊會議、MSN、Skype聊天、互動式電玩等 ◆ 線控音量大小控制器 ◆ 高品質耳麥 & 高感度麥克風 ◆ 耳掛造型機身，簡單大方
ASUS O!Play 3D藍光多媒體撥放機(BDS-700)+送HDMI線+16G隨身碟
■雙 HDMI輸出  ■7.1-聲道環繞音效  ■內建Wi-Fi無線區域網路  ■無需額外安裝軟體，智慧型手機變身遠端遙控器
【SONY PSP】遊戲機專用3600mAh超高容量鋰電池
■採用高效能日製鋰電池芯。  ■完善的保護IC版，確保品質及使用安全。  ■3600mAh超高容量，使用時間超長久。
Epraizer 任意講 Skype 耳機麥克風 EP-105
◆網路電話、視訊會議、MSN、Skype聊天 ◆靜音控制器 ◆高品質耳麥 & 高感度麥克風 ◆小耳機造型，簡單易攜帶
Peachy Life 美臀大腰枕減壓T扶手電腦椅/辨公椅(3色可選)
美臀護腰雙享受，高生活品質 激厚美臀坐墊.完美女王必備 減壓T扶手設計.舒適的支撐點 活動腰枕可當午安枕.汽車靠枕 高質感PU記憶泡棉.舒適一整天 經嚴格品質管控.品質有保障
Epraizer Hi-Fi 立體聲環繞超重低音耳機 (EP-330)
◆ 手機 + MP3耳機共用機種 ◆ Hi-Fi立體聲環繞超重低音驅動喇叭 ◆ 真實低音震撼輸出、音質清晰、感度 強化、共鳴效果絕佳 ◆ 適用 iPod、MP3、iPhone、HTC、Nokia 、CD、迷你音響…等等影音設備 ◆ 高感度麥克風100%收音，互動不失真 ◆ Φ3.5mm端子鍍金處理，音原傳輸不衰減 ◆ 特殊防斷線端子接頭保護套設計
CANON PG-47 原廠黑色墨水匣
◆適用型號：E400  ◆獨家設計的超細墨點 ◆日本製造，品質一級棒 ◆不阻塞，零殘墨
Epraizer   USB 3.0 多合一讀卡機 ~ (無需USB傳輸線)
◆ 超短USB接頭，無需cable線，易於收納及攜帶  ◆ 符合超高速、高容量規格，傳輸速度可達5.0Gbps  ◆ 可支援SDXC 64GB ~ 2TB(60MB/s) / CF UDMA(85MB/s) ◆ 記憶卡相互拷貝功能 ◆ 透明防塵旋轉蓋設計，外型輕巧簡約  ◆ 向下相容USB 2.0，隨插即用，完全免轉卡
Joy bed【夢幻花樣-灰】雙人鋪棉八件式床罩組(台灣製)
100%台灣製造 100%精梳棉料製作  高級歐式床裙設計  質地細緻，觸感極佳  100%純棉輕柔舒適、透氣吸汗
G.P (Gold.Pigon) 男款 no401
◎排水系列 休閒涉水 防滑耐磨 多功能涼鞋 ◎黑 男款
Epraizer SC-950 全功能多合一晶片讀卡機
◆可支援IC晶片卡、手機SIM卡、46種記憶卡  ◆高速、高容量規格，可支援SDXC 32GB容量記憶卡 ◆符合IC晶片金融卡、自然人憑證中心IC晶片規範 ◆摺疊式USB接頭，無需cable線，完全免轉卡  ◆亮面輕巧外型、易於收納及攜帶
【幸福晨光】人體工學100%天然乳膠釋壓枕
◆ ECO德國100%天然乳膠認證 ◆ 人體工學弧形設計 ◆ 天然抗菌不易滋生細菌、黴菌 ◆ 蜂巢式透氣孔設計散熱效果佳 ◆ 通過LGA彈性及耐用度測試認證
PUSH!旅遊用品 可折疊便攜式 旅行背包 雙肩背包
體積小 可折疊於行李內 不佔空間  重量輕 輕便攜帶  出國旅遊行腳 購物方便 2側網格袋 前有1口袋 收納容量大
【幸福晨光】100%天然乳膠蜂巢透氣枕
◆ ECO德國100%天然乳膠認證 ◆ 天然抗菌不易滋生細菌、黴菌 ◆ 蜂巢式透氣孔設計散熱效果佳 ◆ 通過LGA彈性及耐用度測試認證
棉花田【金錢豹】時尚印花創意隨意毯(130x170cm)
◆ 材質柔軟舒適  ◆ 時尚動物紋印花設計 ◆ 更舒適、更厚實柔暖  ◆ 四季及外出披毯使用   ◆ 尺寸：130x170cm
【馬偕醫院】元氣魚仔粥(12入)
特選小魚乾、豬肉末搭配傳統台灣調味料-紅蔥頭、芹菜，每一口都是濃濃的懷舊好味道，口感清爽不油膩，幫妳補充一天所需要的元氣！
moshi iPouch 2012 iPhone/iPod 系列專用保護套 ( 黑 )
■ 採用Terahedron™超細纖維，絕不刮傷您的iPhone / iPod ■ 貼心的前袋和耳機扣設計，收納耳機更加方便自在 ■ 未經任何化學處理，可機洗 (冷水、不可漂白、輕柔洗滌) ■ 可輕易去除螢幕上的灰塵和細微顆粒 ■ 可輕易去除機身上的指紋和殘留油光
【E‧Heart】防駝美背美胸衣(心機白)
★全程MIT！ ★採用新光紡織COOL TOUCH創新中空纖維 ★交叉剪裁防駝美背。 ★日間穿著－打造完美心機曲線 ★夜寢穿著－防止外擴變形，24小時美胸美背不間斷喔～
【Yostyle】超值電腦桌(二色可選)
◆簡約設計款，迎合時尚美感  ◆鋼珠滑軌設計，耐用易拉好方便  ◆桌子結構強固，承受力足夠
光陽MANY110水鑽特飾版/碟刹(2012新車)-白色
★蕭亞軒代言款 ★2012新出廠 ★送單扣鎖+安全帽+紋身+宅配到府服務 ★送心型水鑽風扇外蓋+專屬many鑰匙圈 ★24期分期零利率
【凡達克】色彩精靈- USB2.0高速傳輸介面集線器-粉藍/粉紅/粉綠
◆內建4埠USB2.0  ◆高亮度LED電源指示  ◆隨插即用，支援熱插拔  ◆獨家USB吊飾傳輸線設計
【Love20首爾館】秋冬新款連帽式圖紋拼色背心( 共三色 預購)
★本賣場為現貨+預購商場 ★哈韓精品，空運來台 ★本賣場現貨售完即轉為預購賣場 ★預購10-14個工作天，請耐心等候
ROYQUEEN X200 多功能MP3行動音響
● 獨特設計精緻質感輕巧攜帶  ● Micro SD卡/USB隨身碟播放  ● FM收音  ● 可做外接喇叭  ● 可插耳機使用  ● 超長電持續航能力  ● 可更換式鋰電池
澳洲Natural Life無酒精20％蜂膠液活力組(25mlx3瓶)
★增強體力精神旺盛  ★澳洲機場暢銷品牌  ★原瓶原裝空運進口  ★每毫升含200毫克蜂膠  ★不含人工香料或防腐劑
【Love20首爾館】連帽式休閒可愛小雨傘刺繡背心( 共三色 預購)
★本賣場為現貨+預購商場 ★哈韓精品，空運來台 ★本賣場現貨售完即轉為預購賣場 ★預購7-10天，請耐心等候
DF【Queenin皮夾】韓國典雅氣質編織壓紋長夾(共2色)
Queenin精選韓國熱賣編織壓紋款   時尚編織造型突顯個人獨特氣質   意想不到的內部隔層設計，美觀且實用
DF【Queenin皮夾】休閒交叉編織設計短夾
美學極品   十足展現在自我風格~   簡單大方美學設計款式!
【Bag school 包學院】質感牛皮編織左右掀短夾
經典真皮系列~質感加分!   豐富夾層設計，簡單左右翻造型   型男必備基本單品
棉花田【斑馬紋】時尚印花創意隨意毯(130x170cm)
◆ 材質柔軟舒適  ◆ 時尚動物紋印花設計  ◆ 更舒適、更厚實柔暖  ◆ 四季及外出披毯使用  ◆ 尺寸：130x170cm
《LOKI》多功能收納四層架+3組邊框(91x36x91)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
【福利品】WONDER旺德 行車記錄器 WD-8C02RV
■體積小巧、安裝方便 ■AVI格式影音錄製 ■4個紅外線燈，可進行低照度補光 ■時間日期顯示功能 ■特惠福利品，功能保固一年。
《LOKI》多功能收納四層架+3組邊框(91x36x181)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
日本Brother兄弟牌-藍色精靈縫紉機XL-2230
‧入門級的簡易操作機型  ‧自動穿線裝置  ‧11種精緻花樣變化可符合衣物修改、小物製作等需求  ‧倒退縫按鈕設計加強車縫不怕脫線  ‧巧臂裝置車縫褲管/袖口更方便  ‧換裝壓布腳快速便利 ‧附電子式速控踏板好操作 ‧附中文說明書、操作光碟 ‧二年保固，全省38個售後服務據點
Lucky Bank 開薪小魷 Tubee(咖)+肉片 / 組合套餐！肉片顏色任你選
品牌：Lucky rice 組合套餐 (請備註告知挑選的配色喔！) * 咖魷 配 紅肉 * 咖魷 配 橘肉 * 咖魷 配 藍肉 * 咖魷 配 咖肉
《LOKI》多功能收納五層架+4組邊框(91x36x181)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
DF【Flor Eden皮夾】經典牛皮魅力實用荔枝紋長夾-3色
頂級頭層牛皮材質   大方動人的質感展現   完美的車工設計呈現出脫俗不凡的品味!
《LOKI》多功能收納三層架+2組邊框(91x36x181)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
【奇華】熊貓奶黃禮盒 (4入廣/盒 提盒)
◎港星曾志偉代言推薦。 ◎台灣製造，全程自製，確保品質及安心。 ◎熊貓圖案提盒，可愛大方，內含4顆熊貓烙印奶黃月餅 ◎七十餘年品牌及信譽保證，送禮體面。
日本Brother兄弟牌-生活大師縫紉機LS-2125
‧自動離合捲底線 ‧四步驟自動開釦眼 ‧隱藏式零件盒 ‧快速安裝腳脛 ‧附操作光碟 ‧保固二年，全省36家售後服務據點
《LOKI》多功能收納六層架+5組邊框(91x36x181)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
《LOKI》多功能收納三層架+2組邊框(91x46x91)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
預購《Hello Kitty》芝麻蛋捲禮盒系列任選兩款(9/17-9/24出貨)
綿密清香的口感 限量生產,歷久不衰 可作收藏盒或面紙盒 把心愛相片跟KT放在一起 是KT收藏家值得收藏的臻品 濃郁的蛋捲搭配養生的芝麻 唯一可提可側背的多功能提袋
《LOKI》多功能收納三層架+2組邊框(91x46x181)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
【BODY SCULPTURE】BW-85 絨面皮革運動手套  C016-85
適合重量訓練、好氧運動和戶外休閒騎車 手掌手指舒適加厚襯墊+手腕鬆緊帶 強韌耐磨止滑皮+彈性纖維穿戴舒適
《LOKI》多功能收納四層架+3組邊框(91x46x91)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
Antec HCG-400 400瓦電源供應器
◆主動式PFC ◆工業級保護裝置 ◆全日系電容
《LOKI》多功能收納六層架+5組邊框(91x46x181)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
【優利亞-卡迪那】雙人胡桃床頭箱+六分底(不含床墊)
◆高質感胡桃床頭箱 ◆床頭箱可放置私人物品 ◆木心板材質堅固耐用 ◆胡桃床頭箱+六分底床架組合 ◆100%台灣製造
《LOKI》多功能收納四層架+3組邊框(91x46x181)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
日本Brother兄弟牌-超級藍星縫紉機B-500
‧ brother百週年紀念機型 ‧ 16種精緻花樣 ‧ 超級自動穿線裝置 ‧ LCD液晶顯示螢幕 ‧ 可360度轉動花樣選擇鈕 ‧ 自動線張力調整 ‧ 上、下針位設定功能 ‧ 附贈操作使用光碟  ‧ 手控停動/腳踏兩用 ‧ 保固二年，全省36售後服務據點
《LOKI》多功能收納五層架+4組邊框(91x46x181)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
【優利亞-卡迪那】雙人胡桃床頭箱+掀床(不含床墊)
◆高質感胡桃床頭箱 ◆床頭箱可放置私人物品 ◆木心板材質堅固耐用 ◆胡桃床頭箱+掀床床架組合 ◆100%台灣製造
《LOKI》多功能收納三層架(70x36x91)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
聲寶SAMPO-5吋果漾繽紛小桌扇SK-DA05(P)
■前衛造型，迎夏清涼必備  ■個人專屬，適合於桌上使用  ■直吹式風量大，超靜音，超省電
台糖詩夢絲 蘭花精萃緊緻輕質乳液50g
✦台糖新一代保養 ✦台糖出品品質保證
勳風SUPA FINE-DC無扇葉變頻節源氣流扇HF-712
◆顛覆傳統電風扇，無葉片旋轉噪音 ◆產生多倍氣流，每秒吹出穩定涼風 ◆輕觸可上下調整角度，來回擺動120度 ◆無段式微調開關設計,風速調整舒適涼爽 ◆變頻馬達，節能高效率 ◆無網罩或扇葉，清理容易
《LOKI》多功能收納四層架(70x36x91)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
《LOKI》多功能收納邊框組(91x36)
●臺灣製造 品質首選 ●造型美觀大方 表面光滑不傷人 ●簡單組裝 拆裝容易
《LOKI》多功能收納三層架(70x36x181)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
歐王OUWANG遠紅外線混雙卡式爐(JL-158)
◎台灣製造  ◎創新爐具 安全環保  ◎經經濟部標準檢局檢驗合格  ◎投保富邦產物1000萬產品責任險  ◎安全 環保 高效能  ◎點火率高且耐用  ◎不佔空間，家用野炊兩相宜  ◎消耗能源低，更能防止電磁波污染的傷害  ◎使用不受時空及插頭位置限制
MOFI APPLE iPhone 6 4.7吋 真皮系列 側翻可立皮套
．設計輕薄，手感滑順有質感 ．面蓋折疊支架技術，釋放雙手好輕鬆 ．進口PC製成背殼，耐磨防摔 ．精準開孔，完美貼合手機
《LOKI》多功能收納五層架(70x36x181)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
歐王OUWANG卡式休閒爐(JL-198)
◎安全 環保 高效能  ◎MIT台灣優良品牌  ◎ISO-9001國際品保認證  ◎符合最新CNS國家標準
《LOKI》多功能收納六層架(70x36x181)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
兒童平面素色口罩-盒裝 Multicare
◆外層使用PP防水處理 ◆高效MB過濾層 ◆使用超柔細纖維並做吸水處理
歐王OUWANG卡式休閒爐(JL-168)
◎台灣製造  ◎創新爐具 安全環保  ◎經經濟部標準檢局檢驗合格  ◎投保富邦產物1000萬產品責任險  ◎獨創卡式爐母火式點火系統  ◎點火率高且耐用  ◎不佔空間，家用野炊兩相宜  ◎消耗能源低，更能防止電磁波污染的傷害  ◎使用不受時空及插頭位置限制
《LOKI》多功能收納三層架(91x36x91)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
★快速到貨★美國OSTER-隨行電子保溫飯盒(橘)SCSTPLC240-OR
■ 可保溫也可加熱冷凍食品或調理包 ■ 不鏽鋼內鍋，塑膠部位食用級PP材質，吃得更安心 ■ 體積輕便好攜帶，不佔空間 ■ 英國專利Strix溫控晶片, 專業又安全 ■ 消耗功率僅50W，超省電
MOFI 莫凡 APPLE iPhone 6 4.7吋 慧系列 雙孔側翻可立皮套
．聽筒位置精準開孔，不用翻蓋也可接聽 ．開窗設計可視時間、來電 ．吸盤設計，省去繁瑣 ．支架可立功能，釋放雙手，多角度調節 ．輕薄設計，經選優質內裡，不刮傷屏幕
《LOKI》多功能收納四層架(91x36x91)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
HUMAN PEACE 女款 no470
◎自創品牌 皮革 舒適 好穿脫 戶外休閒鞋  ◎淡紫 女款 no470
《LOKI》多功能收納三層架(91x36x181)
●每層可耐重250KG ●造型美觀大方 適合家中每個地方 ●簡單組裝 拆裝容易 ●層架高度可自由調整 靈活收納
HUMAN PEACE 女款 no471
◎自創品牌 皮革 舒適 好穿脫 戶外休閒鞋  ◎綠 女款 no471
SHISEIDO資生堂 新艷陽夏水離子高效防曬露SPF50+PA++++(50ml)
◆專櫃正品 ◆網路優惠價 ◆新艷陽夏系列 ◆與專櫃同步保持有效期限一年以上，若有特別要求或介意效期者請勿購買
MagicPower 肢體護具 (未滅菌)【LEADER】戶外多功能透氣護膝
登山/跑步/運動/球類/戶外活動 加壓肋條支撐膝蓋，減壓防護 SBR高韌性、高透氣材質 ★SBR內墊有效抵禦外來衝擊力 ★四個黏合點穩固貼合不易鬆脫 ★進口OK面料質感柔軟舒適，耐黏扣
【Yostyle】自然原味松木穿衣鏡
◆自然松木原色高雅大方，居家環境佈置加分  ◆造型簡約，組裝輕巧好納，不佔用空間  ◆簡單擺放好搭配，提升您的空間設計感
【Yostyle】雅緻胡桃穿衣立鏡
◆高雅大方胡桃色系，為居家環境佈置加分！  ◆仰角角度調整設計，滿足每個人的需求！  ◆台灣製造，免組裝、品質優，使用更安心！
【情定巴黎】古都抽象 保暖法蘭絨毯包邊超值加厚款(150cm x200cm)
◆ 觸感細緻柔軟很蘇胡 ◆ 輕便隨身帶用途廣 ◆ 四季使用CP值超高
【Yostyle】松木靚白穿衣鏡
◆靚白色調，簡約造型，簡單擺放好搭配！  ◆自然松木，高雅大方，為居家環境佈置加分！  ◆100%台灣製造.品質佳，讓您使用安心！
【Yostyle】典雅歐風二抽書桌(純白色)
◆蘊藏復古美學，集時尚與古典為一體！  ◆古典優雅，適應各種空間風格！  ◆玄關桌、書桌、邊桌，實用又美觀！
【Yostyle】新古典歐風二抽書桌(二色可選)
◆蘊藏復古美學，集時尚與古典為一體！  ◆古典優雅，適應各種空間風格！  ◆玄關桌、書桌、邊桌，實用又美觀！
【Yostyle】典雅歐風4尺三抽書桌(二色可選)
◆古典優雅外型，適應各種居家風格！ ◆120cm大桌面設計，增加活動空間！ ◆桌角無銳角設計，使用更感舒適！
【Yostyle】新時代工作書桌-寬80cm(二色可選)
◆用途廣可當書桌、會議桌、工作桌！ ◆簡約時尚外型，美觀大方好搭配！ ◆100%台灣製造，結構強固，使用安心！
TiMISA《真愛宣言-黑純鈦戒指
◆◇鈦鍺健康幸福飾品 ◆◇附贈獨家禮卡,送禮最得體  ◆◇設計理念年輕、活潑、多變 ◆◇質輕 舒適 不易過敏
【Yostyle】幸福粉彩二抽櫃/床頭櫃(胡桃色)
◆二抽設計，最佳收納小幫手！ ◆時尚大方，輕鬆融入您的居家！ ◆書櫃、沙發邊櫃，實用性強！
TiMISA《真愛宣言-白》純鈦戒指
◆◇鈦鍺健康幸福飾品 ◆◇附贈獨家禮卡,送禮最得體  ◆◇設計理念年輕、活潑、多變 ◆◇質輕 舒適 不易過敏
SEIKO 精工 Criteria 太陽能 三眼計時腕錶 SSC067P1
◆台灣代理商公司貨 ◆V175-0AN0O ◆太陽能石英機芯 ◆不鏽鋼錶殼錶帶 ◆藍寶石水晶玻璃鏡面
Joy bed【浪漫花語-淺粉】雙人6X7精梳棉薄被套(台灣製)
全程台灣製造 質地細緻，觸感極佳 輕薄、容易收納，四季皆可用
DF【Flor Eden】真皮奢華淑女首選多夾層2用口袋斜背包
專屬熟女展現品味~   極富質感的牛皮製做!   手工師傅的完美手藝~車工精緻!
山水SANSUI 藍芽影音劇院Sound Bar(STIP-16F)
* 一年免費到府收送原廠保固 * 精選音樂CD乙片 * 藍芽無線接收功能 * 各廠牌手機/平板/MP3/NB皆可使用 * 蘋果APPLE系列可自動充電，大型LCD操作顯示 * 睡眠自動關機設定 * FM立體聲收音，電台記憶功能 * 高、低音可獨立音量控制 * 可再外接獨立音源輸入播放(LINE IN) * 低音輸出介面，可再外接重低音喇叭
TiMISA《陽光森林-寬版》純鈦鍺手鍊
◆◇鈦鍺健康幸福飾品 ◆◇附贈獨家禮卡,送禮最得體  ◆◇設計理念年輕、活潑、多變 ◆◇質輕 舒適 不易過敏
山水SANSUI 彩虹鬧鐘多媒體藍芽播放機(SRIP-22B)
* 藍芽無線接收功能 * 各廠牌手機/平板/MP3/NB皆可使用 * 蘋果APPLE自動充電，八色LED燈變幻 * FM電台收音，頻道預設 * 鬧鐘設定及睡眠關機功能(貪睡裝置) * 視頻可輸出到一般電視 * 3.5mm LINE IN，可外接音源 * 低音獨立加強鍵
G-PLUS M600手機(全配/公司貨) ※加贈8G記憶卡
■3G+2G雙卡雙待+3.8吋電容式多點觸控螢幕 ■支援Android 2.3.5作業系統+WiFi+GPS  ■CPU 650MHZ(非虛擬)、ROM: 512 MB / RAM: 512 MB   ■800萬畫素相機、支援視訊通話30萬畫素 ■內建重力感應器、電子羅盤、光源感應器、距離感應器
TiMISA《菱格鉚釘-霧亮版》純鈦手鍊
◆◇鈦鍺健康幸福飾品 ◆◇附贈獨家禮卡,送禮最得體  ◆◇設計理念年輕、活潑、多變 ◆◇質輕 舒適 不易過敏
TiMISA《菱格鉚釘-全亮版》純鈦手鍊
◆◇鈦鍺健康幸福飾品 ◆◇附贈獨家禮卡,送禮最得體  ◆◇設計理念年輕、活潑、多變 ◆◇質輕 舒適 不易過敏
CK N-95 山羊奶 活膚全身 乳液 550ml
CK N-95 山羊奶 活膚全身 乳液 550ml
★福利品★聲寶SAMPO-光觸媒吸入式捕蚊燈MLS-W1101CL
█ 採用先進的光觸媒技術  具多種誘蚊原理								 █ 冷陰極燈管誘蚊燈源，誘蚊效果超強								 █ 防逃捕蚊室設計，蚊子只進不出，一網打盡								 █ 吸入式非傳統高壓電擊捕蚊，安全有保障								 █ 無電擊發出之躁音，安靜無聲
【福利品】PORTEN普騰 電動刨冰機 PIC-01
◆適用各式家庭製冰盒冰塊，製作各式冰品 ◆觸壓感應式開關，不鏽鋼鋼刀設計 ◆橫臥式機體設計，穩固好操作 ◆自己動手做，樂趣多更多
TiMISA《浪漫戀曲》純鈦手鍊
◆◇鈦鍺健康幸福飾品 ◆◇附贈獨家禮卡,送禮最得體  ◆◇設計理念年輕、活潑、多變 ◆◇質輕 舒適 不易過敏
CK N-95 山羊奶 極緻嫩白 乳液 550ml
CK N-95 山羊奶 極緻嫩白 乳液 550ml
噴效 新蟑螂螞蟻 殺蟲劑 600ml
*消滅爬行害蟲,一噴就見效 *能快速殺蟑螂螞蟻
EASTON THPHOON兒童打擊手套(白深藍一雙入)
兒童專用打擊手套 ◆手掌部份真皮提昇舒適度 ◆手背伸縮設計，提昇包覆性 ◆三個尺寸可供各種年齡小朋友使用
★福利品★普騰PORTEN-龍捲風觸免集塵袋真空吸塵器PVA-001
■ 雙高效HEPA濾網，防止廢氣二次污染								 ■ 按鈕式透明集塵桶，除塵方便不沾手								 ■ 拉桿式金屬吸管，長度可隨意調整								 ■ 360度旋轉軟管，操作隨心所欲								 ■ 二合一提手，輕巧機身不佔空間
SOFEI 舒妃 草本護髮 染髮霜(何首烏)-3.0 自然黑褐
SOFEI 舒妃 草本護髮 染髮霜(何首烏)-3.0 自然黑褐
SOFEI 舒妃 草本護髮 染髮霜(藍錦葵)- 5.2 錦葵葡紫
SOFEI 舒妃 草本護髮 染髮霜(藍錦葵)- 5.2 錦葵葡紫
SOFEI 舒妃 草本護髮 染髮霜(洋甘菊)-5.3 洋甘金銅
SOFEI 舒妃 草本護髮 染髮霜(洋甘菊)-5.3 洋甘金銅
經典豹紋超大長抱枕【120*45cm】-2入
可當腰枕.枕頭.睡抱枕.靠枕.抬腿墊腳枕.多種用途
SOFEI 舒妃 草本護髮 染髮霜(茜草)-5.5 茜草紅褐
SOFEI 舒妃 草本護髮 染髮霜(茜草)-5.5 茜草紅褐
超大豹紋大抱枕【65*65cm】-2入
可當枕頭.睡抱枕.靠枕.抬腿墊腳枕.多種用途  1. 100%台灣製造，品質有保證  2. 枕套可拆洗、枕心可適時曝曬去異味  3. 溫馨顏色增添居家風格與氣氛  4. 休閒時的抱枕或靠墊或居家擺飾均可
SOFEI 舒妃 草本護髮 染髮霜(木槿)-5.6 木槿紅棕
SOFEI 舒妃 草本護髮 染髮霜(木槿)-5.6 木槿紅棕
SOFEI 舒妃 草本護髮 染髮霜(丁香)-6.7 丁香亞麻
SOFEI 舒妃 草本護髮 染髮霜(丁香)-6.7 丁香亞麻
美吾髮 仙草 洗髮精 850ml
美吾髮 仙草 洗髮精 850ml
美吾髮 葵花 洗髮精 850ml
★ 全新維他命護髮新配方，頭皮清爽、髮根髮尾更健康
纖體寶貝 護手霜-乳油木 150g
纖體寶貝 護手霜-乳油木 150g
纖體寶貝 護手霜-草本 150g
纖體寶貝 護手霜-草本 150g
纖體寶貝 護手霜-玫瑰 150g
纖體寶貝 護手霜-玫瑰 150g
禮蘭 蛋蜜 洗面乳-滋潤型 120g
禮蘭 蛋蜜 洗面乳-滋潤型 120g
全友 ScanMaker i2400 超輕薄掃描器
◆USB 連接供電 ◆支援 Mac OS 10.7作業系統 ◆文件掃描僅 8 秒 ◆LED 光源 ◆超薄的機身
★快速到貨★美國OSTER-隨行杯咖啡機(綠)BVSTMYB-GN
■ 只要三步驟，只需四分鐘，就能將新鮮現煮咖啡帶出門 ■ 特製隨行杯，冷熱飲都適用 ■ 智慧防乾燒自動斷電裝置 ■ 體積輕巧不佔空間
瓷霜 洗廁劑 900ml
瓷霜 洗廁劑 900ml
任選GINO【男】韓版格紋帆布鞋-K520-01(黑)
★前衛摩登的時尚哈韓風，利用繽紛華麗的元素及高雅 　流暢的風格圖繪，展現與眾不同的個人魅力！ 　 　  ★台灣製造品質有保障
莎啦莎啦 玫瑰嫩白沐浴乳 補充包 800g
★ 玫瑰菁華+維他命C+玻尿酸 ★ 持續24小時 肌膚水水嫩嫩 ★ 白皙光滑、滋潤透白明亮的好膚質 ★ 添加珍貴保養成分-Q10輔酵素菁華，使肌膚緊實有彈性 ★ 鎖住大量水分子，讓肌膚擁有亮澤滋潤的水嫩觸感
莎啦莎啦 櫻花彈力沐浴乳 補充包 800g
★ 保濕聖品玻尿酸，讓肌膚擁有亮澤滋潤的水嫩觸感 ★ 添加珍貴保養成分-Q10輔酵素菁華，使肌膚緊實有彈性 ★ 讓 肌膚散發光澤、緊緻的迷人風采 ★ 鎖住大量水分子，讓您擁有水嫩肌膚 ★ 輕柔甜美櫻花香氛，洗後 讓肌膚舒爽柔嫩、散發輕柔櫻花香
威猛先生 快速通樂 960ml
★清除阻塞 ★遠離細菌 ★可安全用於各種水管和馬桶
牛頭牌 小牛 彩晶 隔熱 拉麵碗-紫紅 1200ml
牛頭牌 小牛 彩晶 隔熱 拉麵碗-紫紅 1200ml
花器 小-吉祥
花器 小-吉祥
花器 小-花
花器 小-花
碧蓮 超強萬用潔白 去漬霸 450g
污漬終結者 獨特活力氧作用  輕鬆解決污漬頑垢  不含漂劑成份  不傷害衣物纖維
【Yostyle】諾雅床組+獨立筒床墊-單人3.5尺(胡桃木紋)-免組裝
◆素色極簡風格，百年時尚不退流行 ◆床頭箱掀闔容易，寢具可輕鬆收納 ◆免組裝，不限樓層免費到府就定位
碧蓮 超強萬用去漬霸 500g
最熱門廣告商品 獨特活力氧作用 輕鬆解決污漬頑垢 不會傷害衣物纖維
NAVA  DESIGN 個性數字掛鐘(黑)
★展現設計質感 ★商品型號：ND-TIMEJN
LCD時鐘 溫度計 濕度計 氣象站 萬年曆 鬧鐘
★時鐘、日期、溫度、濕度、氣壓、月相、溫度，一目了然 ★鬧鐘功能攝氏度和華氏度轉換 ★生活防水功能 可放括鬍刀 ★配置一超大直徑15.8釐米的圓形防霧鏡
《真心良品》ZOO造型竹炭長鞋撐(4雙)
■狗狗造型兼具裝飾 ■有效防止馬靴變形 ■竹炭有效除臭吸濕 ■各式長靴皆可適用
SPEEDO 防水耳機(黑)
◆含3對耳塞 ◆100％防水 ◆含耳機延長線 ◆卓越的音質和水下 ◆舒適的人體工學設計 ◆此商品不包含MP3播放器 ◆游泳、衝浪、慢跑、騎單車、在健身房時皆適用
OBAKU 超薄較量碳纖維時尚腕錶(全黑/大)
★質輕特殊碳纖維面盤 ★輕巧纖薄錶身服貼輕巧 ★型號：V140GBBSB
Joy bed【浪漫花語-綠】雙人6X7精梳棉薄被套(台灣製)
全程台灣製造 質地細緻，觸感極佳 輕薄、容易收納，四季皆可用
喜佳NCC-甜蜜家庭縫紉機CC-9903
‧入門級的簡易操作機型  ‧11種精緻花樣變化可符合補破洞、改長短、車名牌、修改衣物等需求  ‧倒退縫按鈕設計加強車縫不怕脫線  ‧巧臂裝置車縫褲管/袖口更方便  ‧換裝壓布腳快速便利  ‧附電子式速控踏板好操作  ‧附操作光碟及縮口包製作光碟不怕不會用。 ‧保固二年，全省36個售後服務據點
eve舒摩兒 浴潔露(237ml) 3入组
藥局推薦 私密護理首選品牌
Avene雅漾 再生修護霜(40ml)
■ 醫美級保養  ■ 藥局推薦
Avene雅漾 清爽防曬乳SPF50+(50ml)
■ 獨特保濕因子搭配乳木果油，充分保濕  ■ 滋潤肌膚，使肌膚充滿飽水感
brunii | 奇幻動物紋芭蕾平底鞋 (內裡全真皮) | 豹紋
。此款版型偏小，請選購大半號 。MIT內裡全真皮手工製 。足弓雙層彈力乳膠加強鞋墊
brunii | 奇幻動物紋芭蕾平底鞋 (內裡全真皮) | 藍蛇
。此款版型偏小，請選購大半號
。MIT內裡全真皮手工製
。足弓雙層彈力乳膠加強鞋墊
Sony BSP10 可通話立體聲藍芽喇叭
商品特色： ■優越音質大音量，高音清晰、低音震撼  ■輕鬆便利充電 並支援Qi無線充電 ■支援NFC快速連線 、睡眠模式省電 ■360度喇叭系統可讓樂聲遠播 ■可聆聽音樂和進行通話(內建麥克風)
brunii | 奇幻動物紋芭蕾平底鞋 (MIT全真皮) | 鏡面蜥蜴
。此款版型偏小，請選購大半號 。MIT內裡全真皮手工製 。足弓雙層彈力乳膠加強鞋墊
brunii | 奇幻動物紋芭蕾平底鞋 (內裡全真皮) | 灰蛇
。此款版型偏小，請選購大半號 。MIT內裡全真皮手工製 。足弓雙層彈力乳膠加強鞋墊
brunii | 奇幻動物紋芭蕾平底鞋 (內裡全真皮) | 霧金鱷魚
。此款版型偏小，請選購大半號 。MIT內裡全真皮手工製 。足弓雙層彈力乳膠加強鞋墊
DAMASCUS #MX-10 NEXSTAR“新星”輕量型手套
◆羽量、清爽、透氣，適合一年四季使用。 ◆輕量型的尼龍/萊卡混織而成的(Spandura)。 ◆手掌則是採用Clarino仿麂皮織物。
Buffalo LS-V1.0TL 1Bay網路儲存設備(1.0TB)
■採用1.6GHz的CPU傳送速度比USB硬碟高約1.8倍 ■適合家庭或小型辦公室使用的網路儲存設備。  ■內建電源定時開/關的計時器 ■內建BT、FTP、WebAccess等方便的檔案傳輸功能
Buffalo LS-V2.0TL 1Bay網路儲存設備(2.0TB)
■採用1.6GHz的CPU傳送速度比USB硬碟高約1.8倍 ■適合家庭或小型辦公室使用的網路儲存設備  ■內建電源定時開/關的計時器 ■內建BT、FTP、WebAccess等方便的檔案傳輸功能
【Messa米莎】帥氣皺摺感皮帶裝飾粗跟長靴-兩色
雅風潮踏出自信 自然的皺折感展現隨性帥氣女人風 鞋跟粗跟設計讓妳走的輕鬆
KUKI 酷奇俏皮印花純棉進口包屁衣/連身衣~k06189-33
100%純棉 觸感柔細透氣性良好 穿在寶寶身上無拘束感
【Messa米莎】(MIT)時尚名媛蝴蝶結內真皮高跟鞋-兩色
台灣製造(MIT),提供最優品質 大大的蝴蝶結呈現時尚甜美 蝴蝶結設計打造出一款兼具時尚甜美美鞋
Cooler Master Notepal LapAir 筆電散熱墊
★創新膝上、桌上均可使用 ★渦輪風扇散熱均勻 ★可拆式沖孔網，可常保清潔 ★專利軟墊讓您舒適使用
KOSE高絲 雪肌精草本按摩敷面膜30g*3瓶(彭派組)
◆正統公司貨 ◆清潔臉部後塗抹臉上按摩後再敷10-15分鐘 ◆品牌明星品 ◆彭派更超值
Energizer XPAL XP4000 萬用移動電源 (4000mAh)
•獨家同時輸出8.4V 及 USB 5V 輸出 •多款接頭，產品應用最廣泛  •即插即用，不用換電池
【舞動創意】進化版濃情馬卡龍系列-百變16格收納櫃-56片
☆全新進化升級、顛覆DIY商品 ☆時尚馬卡龍色、點亮視覺生活 ☆隨興搭配空間、增添生活樂趣  ☆品質優台灣製、美觀兼具安全 ☆PP材質 耐用防水抗霉防污 ☆免用工具 輕鬆一次完成！
【舞動創意】進化版濃情馬卡龍系列-百變12格12門收納櫃-55片
全新進化升級再加碼送小木槌 ☆時尚馬卡龍色、點亮視覺生活 ☆隨興搭配空間、增添生活樂趣  ☆品質優台灣製、美觀兼具安全 ☆PP材質 耐用防水抗霉防污 ☆免用工具 輕鬆一次完成！
Hello Kitty 2.4G無線鍵盤 限定經典紅(RF1430)
◆剪刀腳設計 敲擊不卡超靜音 ◆按鍵特殊印刷 不易磨損掉漆 ◆自動對頻 隨插即用 ◆最遠傳輸距離10公尺
【舞動創意】進化版濃情馬卡龍系列-百變9格收納櫃-33片
☆全新進化升級、顛覆DIY商品 ☆時尚馬卡龍色、點亮視覺生活 ☆隨興搭配空間、增添生活樂趣  ☆品質優台灣製、美觀兼具安全 ☆PP材質 耐用防水抗霉防污 ☆免用工具 輕鬆一次完成！
iPad 保護殼套- Hallmark iPad4 / iPad3/ iPad2 保護殼 ~動物園
■ 美國百年經典禮品品牌 ■ 適用iPad4 / iPad3/ iPad2  ■ 一片式扣合做工 ■ 超精準孔位剪裁 ■ 背蓋內層有送禮留言空間，送上無限祝福  <a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=E_005_001_002&dc_cargxuid_0=U000729690><FONT color=#3333ff>【木頭小熊款 請點我】</FONT>  <a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=E_005_001_002&dc_cargxuid_0=U000729689><FONT color=#3333ff>【俄羅斯娃娃款 請點我】</FONT>
【高雄不二家】真芋頭蛋糕(600g/入)+原味真乳捲(320g/入)
2015蘋果日報母親節蛋糕評比捲類第二名 2012母親節評比網購、超商雙冠軍！ 蘋果報專家評：「要命的好吃!!」 不二家鎮店招牌，超人氣團購商品
《馬玉山》客家擂茶12入禮盒組
多穀多健康，營養好滋味 附精美手提袋 ˇ熱量139大卡 ˇ全素食 ˇ台灣製造
【高雄不二家】真芋頭蛋糕(600g/入)+曼哥羅漿軍蛋糕(400g /入)
2015蘋果日報母親節蛋糕評比捲類第二名 2012母親節評比網購、超商雙冠軍！ 蘋果報專家評：「要命的好吃!!」 不二家鎮店招牌，超人氣團購商品
TSL新潮流專業級生機營養調製機 (TSL-901)+食譜
◆ 50秒自動定時 ◆ 高硬度鋼鍛造 ◆ 大容量特殊抗菌杯 ◆ 多重安全斷電系統
《Fun Sport》立樂沛。瑜珈墊專業背袋（紫)
※小物立體放置袋  ※高質感棉織提帶  ※隱藏式拉鏈設計  ※內部上膠微防水  ※瑜珈墊專業背袋
PUSH! 旅遊用品 收納包 鞋包 雜物包 盥洗包
★600D牛津尼龍面料 ★可以快掛在登山包上 ★盥洗包、衣物包、鞋子、餐具包、食物包..皆宜
PUSH! 創新 抑菌旅行浴巾，超強吸水速乾浴巾
◆360g/平方米 超細纖維加厚彈性面料 ◆可吸附7倍重量的灰塵 液體… ◆BACTERIOSTATIC抑菌配方 防止汗臭 ◆超柔軟不掉毛,135 X 70大尺寸 ◆配隨身袋
日正 黑麻油 玻璃罐 270g(12入)/箱
★ 100%純黑麻油 ★ 不飽和脂肪酸 ★ 精選優良素材
★福利品★尚朋堂氣壓式熱水瓶 SP-528CPFW
■容量：2.4L  ■給水方式: 氣壓  ■兒童安全鎖設計  ■不鏽鋼內膽
《Fun Sport》力伸美防爆抗力球-(平面75cm)（韻律球／平衡球）湖水綠-送教學DVD（台製）
TUV認證合格 輔助身體變化伸展姿勢。  專業瑜珈輔助用品。  台灣生產。  ※附送教學DVD
維他美仕Vita-Mix TNC全營養調理機精進型 (香檳金限量款)
★美國原裝進口  ★安心食品級材質容杯，無雙酚A  ★多樣調理方式，免拆機、易清洗  ★7年安心保固與維修服務  ★VIP專業調理課程服務
愛之味 壼底蔭瓜 玻璃罐 140g (12罐)/箱
以傳統豆麴蔭製瓜胚，瓜胚熟爛且風味甘醇。  以長時間熬煮之蔭油調味，風味更佳無人可比。  可與肉類調味燉滷。
【御復珍】黑色穀物超值特惠組 (黃金黑豆粉+頂級研磨黑木耳粉+黑八寶粉)
黑色新勢力，養生新體驗 暢銷熱門三件組，給家人喝更好的養生飲 每天一杯，讓健康伴您久久 全產品皆不含糖、無防腐劑 香醇美味又有健康概念
石頭 火鍋王 原汁(6人份) 60g (10入)/盒
免加調味料 快速湯底
愛之味 青脆菜心 玻璃罐 180g (12罐)/箱
精選上等新鮮菜心，配以香菇原汁、豆油原汁調味，味鮮爽口、甘甘脆脆，營養又開胃。  以鉀鹽取代鈉鹽
【御復珍】夏季精選樂活3件組  (冷泡杏仁粉+山藥薏仁+黃金黑豆)
夏日精選推薦，超值3件組 每天一杯，讓健康伴您久久 香醇美味又有健康概念
《Fun Sport》健美輪/健腹輪(送跪墊)
●輕巧好用，好收納  ●針對肚子腹部局部運動  ●台灣製造，品質安心
【御復珍】照顧家人健康黃金組合 (黃金杏仁燕麥x2+黃金黑芝麻粉x1)
杏仁+燕麥=早餐絕佳組合 嚴選高品質黑芝麻，養生首選 全產品皆不含糖、無防腐劑 香醇美味又有健康概念
愛之味 珍保玉筍 玻璃罐 120g (12罐)/箱
精選新鮮嫩筍、甘香酸辣。 美味齊備，有益健康。  含豐富纖維。
愛之味 土豆麵筋 玻璃罐 170g (12罐)/箱
植物性高蛋白質，特別香Ｑ營養  麵筋泡皆以新鮮沙拉油油炸，無油耗味品質佳。  特選土豆絕不含黃麴毐素。
《Fun Sport》流線型專業組合式啞鈴（10公斤一組）台灣製
※產地：台灣  ※設計專利：台灣  ※可組合三種重量 ※原料均通過SGS重金屬檢驗以及溴化物阻燃物(PBB、PBDE)檢驗
《生活達人》不銹鋼單水槽(大型)
◆ 大單槽設計，適合小空間  ◆ 槽面為不銹鋼材質，經久耐用  ◆ 不銹鋼腳架設計，不易生鏽  ◆ 下層置物空間可放置清潔用品 ◆ 腳架另設有調整紐，可依需求調整高度
《生活達人》不銹鋼單水槽(小型)
◆ 單槽設計，適合小空間  ◆ 槽面為不銹鋼材質，經久耐用  ◆ 不銹鋼腳架設計，不易生鏽  ◆ 下層置物空間可放置清潔用品 ◆ 腳架另設有調整紐，可依需求調整高度
【飛利浦PHILIPS】銳鋒系列兩刀頭全水洗刮鬍刀-RQ361
★ 立體貼面精準設計 ★ 一按即用鬢角刀 ★ 乾溼兩用，全機可水洗 ★ 人體工學防滑手把
2012開運大預言（隨書加贈《天天開運農民曆》+每週運勢大解析）
作者：雨揚居士 出版社：臉譜 出版日期：2011年11月25日 語言：繁體中文 ISBN：9789862351451 裝訂：平裝
【飛利浦PHILIPS】溫控負離子水潤護髮吹風機 HP8210-玫瑰粉
★獨家55°C恆溫溫控功能 ★負離子護髮功能 ★機身可折疊，出外方便攜帶 ★二段風速，三段溫度 ★1500W 超強力瓦數，大出風設計 ★專為亞洲髮質設計
《小紅莓》小紅莓綜合果汁 520ml (24入)
*綜合蔓越莓及紅葡萄汁果清新酸甜好喝 *獲MONDE SELECTION世界食品品質評鑑獎 *一天一瓶賦予每日健康好氣色元氣滿分 *嚴選新鮮採收的美國蔓越莓紅葡萄調配 *專利瓶身設計，曲線輕盈好攜帶 *與大洋洲東南亞等國地區同步銷售服務中 *美國食品藥品管理局FDA認證核可
【Jisen】童話甜心傘擺洋裝
精選太空棉輕盈保暖彈性良好 甜美率真流露獨特魅力 可搭配腰帶內搭褲與長靴展現妳的率性風格
《生活》檸檬風味紅茶300ml(24 入/箱)
嚴選天然紅茶茶葉遵循古法沖泡使茶感甘潤 檸檬微酸甜芳香清涼順暢生津止渴 屹立30年，全球暢銷60億包的超人氣品牌
《生活》泡沫花茶 300ccX24入
城市生活中隨時都能來一份自然的芳香 嚴選天然茶葉，遵循古法沖泡使茶感甘潤 茉莉花香能柔和茶葉澀味，使口感溫和飽滿 屹立30年，全球暢銷60億包的超人氣品牌
海倫仙度絲 去屑洗髮乳-止癢呵護750ml
特別含有尤加利樹精華的去屑配方 去屑同時幫助止癢，同時令秀髮更柔順
TECO 東元 手持免紙袋渦捲式直立式吸塵器 XYFXJ060
●直立/手持兩用，輕鬆使用不費力  ●龍捲風渦捲式吸塵方式  ●機體自立式功能 方便收納  ●把手易拆式 改成手持式兩用  ●集塵杯可水洗
ST 如意 雪平鍋 18cm
ST 如意 雪平鍋 18cm
【時尚屋】DOLEDO 紅螞蟻手提置物盒5層(KD122)
◆材質:PP(聚丙烯)  ◆尺寸:W295xD200xH325mm
五月花新柔韌抽取式衛生紙100抽x60包
‧獨家柔織交織技 ‧柔軟又強韌，強韌度+20% ‧嚴選頂級北美長纖原木紙漿
【箱購】幫寶適嬰兒潔膚濕紙巾補充裝168片x3包
無香料，不剌激皮膚 蘊含蘆薈和甘菊精華
MILDSKIN 美白隔離粉餅 跨年5入組(10g)
•物理防曬 隔離陽光傷害  •美白 保濕 遮瑕 三效  •上妝就是保養 越補越輕透
MILDSKIN 白瓷娃娃聖誕版
★MILDSKIN打破傳統保養思維 ★堅持使用醫學等級保養成分 ★底妝兼具美白保養 ★臉部瑕疵 完美遮瑕無厚重感
幫寶適 嬰兒潔膚濕紙巾盒裝 56片x6包
柔軟溫和，幫助清潔寶寶細嫩肌膚 潤膚成分，幫助肌膚保持潤澤 不含酒精及香料,蘊含蘆薈和甘菊精華
橘子工坊 天然深層潔淨濃縮洗衣精補充包1500mlx6包/箱
=100%真正天然，真正潔淨= 全新天然深層D淨因子有效防霉 制菌效果實體測試超過99% 天然雙效，防霉制菌，徹底清潔 三大堅持，為家人打造健康生活
【Yostyle】新古典化妝椅(二色可選)
◆新古典美學設計，浪漫感受 ◆緹花布座椅，典雅大方氣質 ◆橡膠實木椅腳，品質看得見
好自在 甜睡瞬潔護翼衛生棉加長夜用36cm6片*4包
3max瞬吸芯，防漏升級 36cm加長尾翼，特有兩側吸收中心 超薄巾/棉身 防變形尾翼
好自在 清新瞬潔絲薄護翼衛生棉日用24cm14片*3包
‧時尚貼心包裝-內外在貼心設計
歐納丘O'natural 純天然整顆櫻桃乾210g
美國進口櫻桃 SOGO、微風超市熱賣中 不含防腐劑 無人工添加物
柔情豹紋金屬版抽取衛生紙100抽x72包/箱
．獨特分層交織技術 ．細緻雙面壓花技術 ．創新時尚外包裝
《台灣不鏽鋼精品》吊掛式碗盤置物架 (附集水盤) (不含橫杆)
■ 台灣製造，品質保證 ■ 不鏽鋼材質，耐潮耐濕不易生鏽 ■ 附集水盤，清理超便利
《台灣不鏽鋼精品》皇家牆角置物架
■ 台灣製造，品質保證 ■ 不鏽鋼材質，耐潮耐濕不易生鏽 ■ 角落收納專門
《台灣不鏽鋼精品》流理台碗盤滴水籃
◎台灣製造 品質掛保證 ◎不鏽鋼材質 耐潮耐濕不易生鏽 ◎附集水盤 清理超便利
Digifusion USB3.0 獨立On/Off 開關 4 PORT HUB(U3H04A)
◆ 支援Win 8 ◆ 資料傳輸速率可達每秒5Gb ◆ 4 PORT 獨立開關開關設計 ◆ LED藍光指示燈 ◆ 內附(12V、3A)電源變壓器 ◆ 隨插即用，無需驅動
KOSE 高絲 林依晨愛用透亮美白組
◆母親節限定組 ◆全新公司貨 ◆雪肌精化妝水500ML限量實惠瓶 +草本按摩敷面膜+化粧棉50枚+水敷容15入+林依晨X Save the Blue托特包
Kidde一氧化碳偵測警報器數字型KN-COPP-B-LPM 電池驅動
1. 偵測一氧化碳氣體 2. 數字螢幕顯示一氧化碳濃度 3. 警報器五年保固
【暖暖寶】 薰香保暖移動電源 具備三合一多功能的移動電源
金屬外殼（鋁）導熱快 ◆具１８００mAh高容量移動電源蓄電量 ◆兼容 3C產品活力電源  充電迅速  可反復充電500次以上。 ◆具薰香 掛飾用途  造型可愛 顏色鮮麗 ◆暖暖寶 觸溫 溫度-10oC~ 50 oC
Kidde收納式緊急避難逃生梯7.6米KL-3S
◇懸掛式設計，收納方便  ◇超高承載重量454kg  ◇耐用防火 ◇美國消防大品牌 ◇台灣總代理供貨
CARBUFF 車痴捲式遮陽簾53X130cm 2入 MH-4027
◎53X130cm 2入，台灣製造  ◎可重覆使用  ◎吸盤設計，安裝簡便  ◎有效阻擋陽光直接照進車內  ◎汽車、居家皆可使用
GARMIN GDR35D 前後雙鏡 720P 行車紀錄器
1.GPS定位/G-Sensor  2.雙鏡頭同步720P高畫質錄影功能  3.固定式測速照相提示  4.自發式震動感測影像鎖定保護
日本新幹線HTT-來電顯示有線電話機(銀/紅/櫻花粉/藍)HTT806
◎50組來電號碼及來電時間記錄  ◎16組去電號碼及通話時間記錄  ◎超強防雷，防止雷擊損壞  ◎智能省電
GARMIN GDR35 1080P 行車紀錄器
1.具備GPS定位功能/內建電池  2.檔案儲存有保障  3.內建G sensor碰撞感測器
日本Panasonic-高壓集塵遠心力470W吸塵器MC-SS210AT
■低運轉音設計  ■遠心力高壓集塵  ■ECO NAVI 塵汙自動感知  ■子母負離子吸頭
【MTS】TW3100U 高階無線業務對講機(台灣製造)
•收發頻率 : FRS  •工作頻道數 : 14 CH  •通話距離 : 5公里以上 (無障礙物)  •NCC國家通訊傳撥委員許可免執照機型
【Yostyle】幸福粉彩化妝桌(二色可選)
◆抽屜式掀鏡設計，不佔用桌面空間！  ◆大鏡面設計，輕鬆梳理美麗出門！  ◆一桌多用，化妝桌、NB桌、書桌！
【Yostyle】幸福粉彩化妝桌椅組(二色可選)
◆搭配同款緹花布面化妝椅，更添質感  ◆抽屜式掀鏡設計，不佔用桌面空間  ◆一桌多用，化妝桌、NB桌、書桌
★快速到貨★CANON MX517 無線多功能傳真相片複合機
◆相片列印/專業掃描/專業影印 ◆傳真/PC傳真/傳真無紙接收 ◆無線列印/無線掃描/自動多頁送稿 ◆前方便利進紙換墨 ◆數位相機直接列印/隨身碟直接列印/插卡列印 ◆2.5吋中文彩色螢幕
【Click Car Mouse】Mini Cooper S 無線nano滑鼠--紅色
BMW AG正式授權商標滑鼠 Mini Cooper S完美比例量身打造精美滑鼠車身 車頭車尾燈皆為LED 可調式800dpi與1600dpi光學掃瞄可切換使用
銀熊 電動 熱水瓶 LV-450 4.5L
銀熊 電動 熱水瓶 LV-450 4.5L
裘丹琦 花紋 褲襪 COL.2
裘丹琦 花紋 褲襪 COL.2
【凱堡】Kratos戰神透氣網背辦公椅/電腦椅(美背)(黑色)
◆全新款辦公椅超高C/P值 ◆辦公美背(後背裙帶設計) ◆超厚高密度座墊達9cm ◆氣壓式調整椅背彈性傾仰 ◆台灣製造，品質保証  ★藍色<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000727773 target="_blank"><font color=#0000ff>【請點我】</a></font></FONT> ★紅色<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000752043 target="_blank"><font color=#0000ff>【請點我】</a></font></FONT> ★橘色<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000752045 target="_blank"><font color=#0000ff>【請點我】</a></font></FONT>
美足若絲 裡起毛 加厚 褲襪 M~L 黑
美足若絲 裡起毛 加厚 褲襪 M~L 黑
kolin 歌林 來電顯示 電話-銀 KTP-1102L
kolin 歌林 來電顯示 電話-銀 KTP-1102L
T128 中性 浴室拖 台灣製 M
T128 中性 浴室拖 台灣製 M
206室內藤拖(168) one size 隨機
台灣製造 室內藤拖
阿麵達 大甲乾麵-炸醬 100g(5入)/袋
阿麵達 大甲乾麵-炸醬 100g(5入)
美足若絲 裡起毛 加厚 九分褲襪 M~L 黑
美足若絲 裡起毛 加厚 九分褲襪 M~L 黑
裘丹琦 花紋 褲襪 COL.12
裘丹琦 花紋 褲襪 COL.12
裘丹琦 花紋 褲襪 COL.8
裘丹琦 花紋 褲襪 COL.8
裘丹琦 花紋 褲襪 COL.5
裘丹琦 花紋 褲襪 COL.5
裘丹琦 花紋 褲襪 COL.13
裘丹琦 花紋 褲襪 COL.13
裘丹琦 花紋 褲襪 COL.21
裘丹琦 花紋 褲襪 COL.21
裘丹琦 花紋 褲襪 COL.15
裘丹琦 花紋 褲襪 COL.15
約瑟芬-遠紅外線休閒袖毯SB-008
■具遠紅外線、負離子、抗菌、除臭 ■質輕.色澤清晰、柔軟度高、保暖性強 ■增加蓄熱功能，促進血液循環 ■可經洗衣機洗滌 ■百分之百台灣製造
裘丹琦 花紋 褲襪 COL.16
裘丹琦 花紋 褲襪 COL.16
洗灞王 洗衣精 補充包-柔順 2000g
洗灞王 洗衣精 補充包-柔順 2000g
裘丹琦 花紋 褲襪 COL.17
裘丹琦 花紋 褲襪 COL.17
DOD TG200 FULL HD 1080P高解析行車記錄器
．FULL HD 1080P高擬真錄影  ．極限動態錄影60fps  ．專利快拆無向式支架設計  ．120度廣角鏡頭  ．G-sensor衝擊力檔案保護裝置  ．SOS緊急鎖檔功能
大寶熊3U22W節能檯燈UY-2001
■台灣製造，品質有保障  ■使用3U20W省電燈泡  ■燈罩可上下伸縮  ■投保1000萬產品責任險
★預購★laura mercier 霓采睫毛夾
◆專櫃正品 ◆網路優惠價 ◆專業刷具系列 ◆與專櫃同步保持有效期限一年以上，若有特別要求或介意效期者請勿購買
★預購★laura mercier 亮眼遮瑕霜(2.2g)
◆專櫃正品 ◆網路優惠價 ◆無瑕嬌顏底妝系列 ◆與專櫃同步保持有效期限一年以上，若有特別要求或介意效期者請勿購買
SAMPO聲寶高頻護眼檯燈 LH-U905TL
■光線充足穩定，無炫光  ■機身採耐熱塑料材質 ■燈背採軟管設計好調整 ■可拆式石英鬧鐘設計
◇Sonispa◇多功能輕巧活膚臉部按摩儀-藍光
◆每秒超過1,000次快速振動 ◆專為臉部肌膚設計，美肌保養必備 ◆眼周、頸部也可使用 ◆輕巧迷你多功能機種 ◆可選擇音波+光照/音波/光照功能 ◆全程台灣製造，原廠保固
Nudu 御茶道茶具組七件式(精美盒裝)
◆使用容易，沖泡快速，可控制濃淡 ◆本杯組不吸異味，保持原茶香 ◆同量之茶葉，比其他茶壺泡的茶湯多數倍 ◆可泡各式茶類、菊花、咖啡及各種保健飲品 ◆產品塑料件採用PC食用材料精緻而成
阿麵達 大甲乾麵-麻醬 100g(5入)/袋
阿麵達 大甲乾麵-麻醬 100g(5入)
Nudu 日本設計18cm深型單柄便利鍋
◆鍋緣寬深設計 ◆透明鍋蓋設計 ◆專業不鏽鋼撈網
【強生CHANSON】JS-116P小章魚按摩器(粉紅色)
◆日本貨質感舒服一級棒！ ◆日本學生人手一個．OL最愛！  ◆上班族、學生族群熱愛搶購 ◆超可愛攜帶輕便不佔空間 ◆防水設計可沐浴使用 ◆自用送禮最佳選擇
【西華】簡約雙層隔熱碗(桃紅)-超值2入組
■ 內層採用#304不鏽鋼材質，外層食品級塑膠材料 ■ 造型高雅名貴，洗滌容易，且清潔方便、超耐用 ■ 雙層結構，裝熱常不燙手，享用冷飲不冒水珠
ACCESSCO 古典豪宅立燈 (貓眼流蘇燈罩)
‧古典羅馬柱造型，加重底座設計  ‧整體金屬材質，可調式三段燈光 ‧緹花雙層滾邊，貓眼墜飾流蘇燈罩  ‧臺灣製造，外銷歐美精品
【日本 CakeLand】15cm日本Cake扣環活動式不沾蛋糕模-日本製
★日本知名烘培器具  ★安全設計，堅固耐用  ★側面可拆易脫模設計  ★內鍋安全塗層不沾處理  ★底部活動分離式模具設計  ★採用不鏽鋼材質，導熱佳
『Travel Life』第三代CRV專用鋁槽式攜車架
‧第三代 CR-V量身打造專用款攜車架 ‧經過ARTC審驗合格 ‧使用安全穩固可快速拆卸的機械式棘輪固定器 ‧快拆固定扣耐寒、耐拉扯，長效耐用 ‧伸縮式固定抓臂，自行車固定更牢靠 ‧鋁合金材質， T碳5級化的特殊加工處裡 ‧專利式防脫勾固定勾可，安全有保障 ‧不需破壞車體鑽孔打洞，安裝不需工具
Panasonic 國際牌音波電動牙刷專用刷頭 WEW-0929
EW-DL82 可攜帶型音波電動牙刷專用刷頭
【BN’B RACK】單車輔助桿
1.美國熊牌專業配件品牌。 2.適用於無橫桿之單車，例如登山車、淑女車等。 3.具國家級ISO認證的製造廠家。 4.特殊扣環設計，安裝穩固。 5.伸縮管身試用大部分自行車。
【強生CHANSON】CS-3005 飛輪競速健身車
■ 鑄鋼22kg飛輪，實心支架包覆，穩重運轉貫性流暢 ■ 無線藍色冷光儀表設計 ■ 腳踏板可配合卡踏鞋使用 ■ 高彈性密度泡棉坐墊：彈性佳，騎乘時更加舒適 ■ 無段旋鈕煞車設計
【YAMAKAWA】時尚炫彩收納桶 (3入1組)
■大(桃紅色)、中(鵝黃色)、小(水藍色)3入1組  ■收納方便,耐重力高  ■把手圓孔可使水管不掉落  ■經SGS檢驗,儲存食物都不怕  ■洗車,游玩,露營的好幫手  ■可當椅子,板凳使用,輕巧好用
L’OCCITANE歐舒丹 杏仁沐浴油(500ml)
◆專櫃正品 ◆網路優惠價 ◆杏仁系列 ◆與專櫃同步保持有效期限一年以上，若有特別要求或介意效期者請勿購買
EVERPURE 美國原裝進口濾心 S-100 全新包裝 (2入)
*2入*美國原廠平行輸入全新品*超環保！超輕巧*附贈濾心到期警示器*安裝、更換濾芯迅速簡易
EVERPURE 美國原裝進口濾心 S-104 全新包裝 (2入)
*2入*美國原廠平行輸入全新品*含加強除鉛配方*附贈濾心到期警示器*安裝、更換濾芯迅速簡易
【阿華師茶業】零咖啡因-玫瑰花茶(2gx18包)
▲2公克x18包/盒▲  濃郁迷人玫瑰花香 入口輕甜花香，釋放身心
【SHUN PEN】高質感 二件式休閒風雨衣-紅色
•台灣的品牌、台灣的原料，品質的保證  •耐水性佳，防風性強  •雨天時當雨衣、平常上衣可當風衣  •加上尼龍質感，品質優於其它款式雨衣  •附收納帶，方便使用收納
裘丹琦 花紋 褲襪 COL.3
裘丹琦 花紋 褲襪 COL.3
【SHUN PEN】高質感 二件式休閒風雨衣-黃色
•台灣的品牌、台灣的原料，品質的保證  •耐水性佳，防風性強  •雨天時當雨衣、平常上衣可當風衣  •加上尼龍質感，品質優於其它款式雨衣  •附收納帶，方便使用收納
A│X Armani Exchange 大人氣亮眼名媛時尚腕錶(白)
★STREET散發都會風格 ★經典A|X-LOGO造型設計 ★摩登搶眼現代魅力 ★型號：AX3104
Bunny第二代高領懶人毯.袖毯 睡袍
* 完全包覆不再怕寒流侵襲 * 加厚雙面搖粒絨材質  * 防靜電,防掉毛,防退色
double c.魔法修腿　鉚釘拼接絨布尖頭高跟踝靴-金棕
☆搖滾風的金屬尖頭擦色，帥氣有型！ ☆龐克嬉皮鉚釘，率性不羈！ ☆秋冬街拍新寵，穿搭更顯纖細！
★迷你版★果凍色輕巧折疊收納箱  Happy Frog
★收藏不佔空間，一秒輕鬆摺疊  ★可愛動物-果凍色超輕巧折疊收納箱
【Wally Fun】★迷你版★果凍色 輕巧折疊收納箱3公升《x5色組》~防塵紙蓋
★超值組合~趕快收集！ ★收藏不佔空間，一秒輕鬆摺疊  ★可愛動物-果凍色超輕巧折疊收納箱 ★附防塵紙蓋
double c.魔法修腿　鉚釘拼接絨布尖頭高跟踝靴-紅黑
☆搖滾風的金屬尖頭擦色，帥氣有型！ ☆龐克嬉皮鉚釘，率性不羈！ ☆秋冬街拍新寵，穿搭更顯纖細！
★迷你版★果凍色輕巧折疊收納箱  Happy Rabit
★收藏不佔空間，一秒輕鬆摺疊  ★可愛動物-果凍色超輕巧折疊收納箱
★迷你版★果凍色輕巧折疊收納箱  Happy Bear
★收藏不佔空間，一秒輕鬆摺疊  ★可愛動物-果凍色超輕巧折疊收納箱
★迷你版★果凍色輕巧折疊收納箱  Happy Cat
★收藏不佔空間，一秒輕鬆摺疊  ★可愛動物-果凍色超輕巧折疊收納箱
【Wally Fun】實色輕巧折疊收納箱9公升 (x5色組) ~附防塵紙蓋
★超值組合~趕快收集！ ★收藏不佔空間，一秒輕鬆摺疊 ★附防塵紙蓋
【Wally Fun】Happy Frog  輕巧折疊收納箱
★超可愛摺疊收納 ★收藏不佔空間，一秒輕鬆摺疊
【Wally Fun】Happy Rabbit  輕巧折疊收納箱
★超可愛摺疊收納 ★收藏不佔空間，一秒輕鬆摺疊
PUSH!創新 防水 透氣 排汗 抗UV 兩截褲 長褲 短褲 休閒褲 女款
◆機能性衣料 涼感衣 創意休閒衣褲   ◆Magictex  UPF40+  速乾 透氣 防潑水 ◆銅質拉鍊及鈕扣，經久耐用 ◆輕量化  受力部位全部套結加固 ◆可當長褲或短褲，全年可穿
【源之氣】竹纖維無痕襪(寬口設計)-米白 六雙組 RM-30052
以天然竹子經高科技抽紗，結合台灣紡織技術製成  特別設計寬口無痕，穿後輕鬆無壓力  透性氣佳、調濕消臭、乾爽舒適  全程台灣製造
【Wally Fun】Happy Bear 輕巧折疊收納箱
★超可愛摺疊收納 ★收藏不佔空間，一秒輕鬆摺疊
我當道士那些年【第二部套書(卷1~卷6，共六冊)】
作者：仐三 出版社：高寶 書系：戲非戲 出版日期：2014-11-12 ISBN：9780020140719 規格：平裝 / 單色 / 1536頁 / 14.8cm×21cm
PUSH!創新 透氣 速乾 排汗 抗UV 兩截褲 長褲 七分褲 休閒褲 男款
◆UPF40+抗uv紫外線 排汗透氣速乾面料 ◆採用線加固技術 ◆隱藏儲物口袋，配防滑繩 ◆配原廠扣式腰帶 ◆輕量化兩截式設計，可為長褲或 七分褲 ◆褲腳下邊附鬆緊繩扣 ◆採用鬆緊褲頭設計
【SHUTER樹德】A4輕巧文件收納盒(3入) 不挑色
．可愛粉色點綴 ．透明外殼，收納物一目瞭然 ．可收A4尺寸文件，超實用  ．環保可回收PP材質，不受潮，不發霉
匯竑 阿薩姆 草莓奶茶 600ml
匯竑 阿薩姆 草莓奶茶 600ml
【VICTORY】排水餐具瀝水架
排水孔導向可自由調整方向 大容量餐具碗盤置物架 優質不鏽鋼耐磨耐重不變形 貼心筷匙餐具置架 色彩鮮豔亮麗美化餐廚
Flexmedia 群華電子 V747w 90度 望遠版 WDR 1080p 行車記錄器 (原 Vosonic 行車紀錄器 )
● 水平視角 120度 超廣角, 2.0 大光圈六片玻璃鏡頭 ● 內建 WDR 寬動態影像處理，可防炫光，提高車牌辨識度 ● 1080P 1920x1080 高畫質解析度 ● 內建G Sensor 可保存事故錄影片段 ● H.264 壓縮影片，最高支援32G記憶卡 ● 內建2.4吋螢幕 ● 支援USB 2.0傳輸介面
迪士尼授權正版 華碩ASUS ZenFone 2 ZE550 ZE551ML 5.5吋 大頭娃透明彩繪軟式保護殼 手機殼
迪士尼授權正版！多款可選擇，快來和經典動畫角色同樂吧 台灣印刷，顏色亮眼飽滿，使用中能幸福感十足 超薄型輕量化材質，手感輕盈，讓您握起來更輕薄與紮實  周邊控制鍵均有預留，讓您使用起來貼心又方便
匯竑 阿薩姆 草莓奶茶 600ml(3入)/組
匯竑 阿薩姆 草莓奶茶 600ml(3入)/組
匯竑 阿薩姆 草莓奶茶 600ml(24入)/箱
匯竑 阿薩姆 草莓奶茶 600ml(24入)/箱
蔡司 Carl Zeiss T* UV 濾鏡 / 49mm.
■ 蔡司T*多層鍍膜更能展現影像品質 ■ 配合不同鏡頭提供不同尺寸的濾鏡 ■ 保護珍貴鏡頭不受刮傷與灰塵沾汙 ■ 降低濾鏡與鏡頭間的光線反射
台塑 保鮮耐熱袋(盒) 280x410mm 100枚
HDPE‧新料製造‧不含塑化劑 一般食物分裝及冷藏
聲寶 24W 電子式 螺旋省電燈泡-黃光
聲寶 24W 電子式 螺旋省電燈泡-黃光
白蘭 陽光馨香 洗衣粉 4.25kg
◆ 不僅潔淨衣物同時蘊含全新陽光芳香因子 ◆ 讓洗過的衣物，彷彿曬過太陽一般擁有暖洋洋的好味道 ◆ 衣物更潔淨香味更清新
【Yostyle】簡約五層開放式鞋架(二色可選)
◆簡約風格，開放式設計，美觀實用！ ◆皮鞋、運動鞋、拖鞋、高跟鞋，輕鬆擺放！ ◆用途廣泛，亦可當收納櫃、書櫃、展示櫃！
樂扣 實用玻璃 保冷熱 餐袋(2入)+海棉(2入)/組
樂扣 實用玻璃 保冷熱 餐袋(2入)+海棉(2入)/組
白蘭 陽光馨香 洗衣粉 4.25kg (4入)/箱
◆ 不僅潔淨衣物同時蘊含全新陽光芳香因子 ◆ 讓洗過的衣物，彷彿曬過太陽一般擁有暖洋洋的好味道 ◆ 衣物更潔淨香味更清新
白蘭 鮮豔護色 洗衣粉 4.5kg
★捍衛衣服色彩 ★去除99種污漬,護色又亮麗
白蘭 鮮豔護色 洗衣粉 4.5kg (4入)/箱
★捍衛衣服色彩 ★去除99種污漬,護色又亮麗
(女)NIKE WMNS NIKE FLEX TRAINER 4慢跑鞋黑桃紅643083002-
◆鞋身精緻壓紋設計及輕量透氣鞋面 ◆低筒鞋款，提供良好的保護與支撐 ◆可支撐多方向運動的外底設計 ◆流線型鞋身設計打造運動風尚
凡士林 全效 滋養 潤膚露 400ml+深層修護 潤膚露 120ml/組
凡士林 全效 滋養 潤膚露 400ml+深層修護 潤膚露 120ml/組
(童)NIKE DYNAMO FREE (PS)運動鞋藍343738476-
◆彈性TPU+伸縮網布材質，透氣舒適 ◆輕量化PHYLON中底，好穿脫 ◆搭配毛毛蟲般的可愛造型設計 ◆絕對是小朋友愛不釋手的選擇!
白人 牙膏 200g+牙刷x1/組
白人 牙膏 200g+牙刷x1/組
英國Dyson-Air Multiplier™大廈型氣流倍增器AM02 Mini Tower
★2013新機★ █ 顛覆傳統電風扇，無葉片旋轉噪音 █ 產生15倍氣流，每秒吹出405公升穩定涼風 █ 輕觸可上下調整角度，來回擺動90度 █ 可利用微調器來調整風速 █ 無刷馬達，節能高效率 █ 無網罩或扇葉，清理容易 █ 恆隆行公司貨2年保固
莎啦莎啦 沐浴乳 補充包-迷迭香制菌 800g
★ 迷迭香天然草本制菌菁華 +玻尿酸鎖住水分 ★ 天天使用！抗痘美背，給您無瑕肌膚！ ★ 添加珍貴保養成分-Q10輔酵素菁華，使肌膚緊實有彈性 ★ 鎖住大量水分子，讓肌膚擁有亮澤滋潤的水嫩觸感
莎啦莎啦 沐浴乳 補充包-果漾香嫩 800g
莎啦莎啦 沐浴乳 補充包-果漾香嫩 800g
莎啦莎啦 沐浴乳 補充包-鳶尾花香潤 800g
莎啦莎啦 沐浴乳 補充包-鳶尾花香潤 800g
【DUYAN竹漾】防水床包式竹炭保潔墊─雙人特大《台灣精製》
◆ 包覆式設計完整保護床墊，延長床墊的壽命 ◆ 超強防水設計可阻隔水滲透 ◆ 100%台灣精製，品質有保障 ◆ 三合一竹炭纖維，吸濕除臭，養生新主流 ◆ 增加床墊柔軟彈性，提升睡眠品質
9170 高級 防寒手套 隨機
9170 高級 防寒手套 隨機
[我愛五月天]HTC  Rhyme完美時尚音韻機
■3.7吋SLCD電容式觸控螢幕、內建1GHz處理器 ■採用Android 2.3.5作業系統 ■500萬畫素、30萬畫素視訊鏡頭相機 ■內建GPS、A-GPS衛星導航；支援Wi-Fi無線網路 ■支援720P HD影片錄製 ■全新HTC Sense 3.5使用介面 
★本活動商品恕不再參加全月滿額及其它特殊加碼活動(<FONT color=#3333ff><U><A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/20120512_50off/index.html">活動詳情請點我</A></U></FONT>) 

★上午10：00開搶，數量有限，售完為止。
統一 麥香 奶茶 375ml (24入)x2箱
熟悉的麥香，最對味
【Diplomat 外交官】咖啡色時尚簡約真皮牛皮鑰匙包DL-1116-5
1.高質感咖啡色真皮牛皮材質  2.經典簡約沉穩內斂，低調展現個人魅力  3.鑰匙扣環X6、小夾層X3、鈔票隔層X1
台北福華大飯店-聯合優惠餐券
●一券通用台北福華五家餐廳 ●五星福華，品質認證 ●彩虹座獨有百萬水簾，五感極致饗宴
【新造茗茶】梨山頂級手採高山茶(150g*2罐)
◆喉韻口感強而醇 ◆甘甜度高，水色蜜綠金黃且耐沖泡
【新造茗茶】梨山頂級手採高山茶葉禮盒(150g*2罐)
◆喉韻口感強而醇 ◆甘甜度高，水色蜜綠金黃且耐沖泡
優鮮沛 蔓越莓綜合果汁飲料 300ml (6入)/組
優鮮沛─全球知名的蔓越莓專家 70%珍貴的蔓越莓收成來自優鮮沛的果農。 從種植到採收，從研究到開發， 優鮮沛堅持保留蔓越莓的獨特口感及健康價值， 是全球一致推崇的蔓越莓專家。
金車 奧利多 寡糖碳酸飲料 240ml (6入)/組
★新一代『奧利多mini-Oligo』榮獲國家健康食品認證 品質深受肯定，其豐富的寡糖成分
金車 奧利多 寡糖碳酸飲料 240ml (24罐入)x3箱
★新一代『奧利多mini-Oligo』 ★榮獲國家健康食品認證
維他露 舒跑 運動飲料 易開罐 245ml (24入)x3箱
★ 舒跑低鈉進化配方 ★ 調整與人體需求相似比例電解質 ★ 解渴無負擔，符合現代人所需
優鮮沛 蔓越莓綜合果汁飲料 250ml (24入)x3箱
★ 混合了蔓越莓的清爽和葡萄的香甜給您一種全新清爽解渴的感覺
【新造茗茶】杉林溪頂級手採高山茶(150g/罐)
◆茶湯色澤鮮艷、入喉回甘  ◆清香順口，耐久泡
黑松 FIN 健康補給飲料 580ml
★ 等滲透壓及低熱量 ★ 提供人體所需的水分、礦物質 ★ 輕鬆為人體吸收
黑松 FIN 健康補給飲料 580ml (24入)x2箱
等滲透壓 低熱量飲料
【LooCa】全波形機能天然乳膠枕(2入)
◆ 符合人體工學，有效的支撐頭型 ◆ 透氣親膚，讓您一夜好眠 ◆ 自然彈性且舒適安穩
黑松沙士 1250ml (12入)/箱
★ 消暑解熱 清涼暢快 ★ Go Action！ 黑松沙士
PLUS 中型訂書機(ST-003E)
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
黑松汽水 1250ml (12入)/箱
★ 喝到自然涼，心情自然FUN ★ 天然檸檬香、非人工香料 ★ 無防腐劑、無色素
味全 光州韓式泡菜 350g (12入)/箱
★ 最鮮脆的白菜口感
味全 麵筋(易開罐) 170g (24罐)/箱
★ 可素食 ★ 麵筋多汁 ★ 香Q帶勁 ★ 不添加防腐劑
味全 花生 麵筋(易開罐) 170g (24罐)/箱
★ 全素食可用 ★ 搭配稀飯及白飯的最佳配菜 ★ 鹹中微甜的特殊風味 ★ 不含防腐劑
味全 花瓜(易開罐) 170g (24罐)/箱
★ 可素食 ★ 甘醇鮮美，清脆爽口  ★ 不含防腐劑、人工色素、糖精
味全 麻辣肉醬 150g (3入)/組
★ 不含防腐劑 ★ 市面上第一支四川風味肉醬 ★ 頂級花椒與數種異國香料調味 ★ 萃取牛大骨精華，麻辣濃郁回香
【DELUNS】時尚牛皮鑰匙包 881C(桃紅紫)
■真實柔軟細緻牛皮質感 ■都會典雅細膩的設計 ■時尚非凡的個人品味
味全 珍味肉醬 150g (24入)/箱
★ 採用獨特配方調製而成
味全 瓜仔肉 170g (3入)/組
★ 採獨特配方調製而成，風味絕佳 ★ 不含防腐劑、人工色素及糖精
PLUS 10號訂書針
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
味全 高優質安定 葵花調合油 2L(6入)/箱
保存期限24個月，效期至2013.07.03。  ★ 氧化安定性OSI值較純葵花油高 ★ 油質穩定更安心，不易變質！ ★ 符合健康需求的優質食用油
康師傅 紅燒牛肉湯麵(碗裝) 107g(12入)/箱
★ 絕不添加防腐劑 ★ 台灣斗六廠製造 ★ 不含反式脂肪
康師傅 鮮蝦魚板湯麵(碗裝) 101g(12入)/箱
★絕不添加防腐劑 ★台灣斗六廠製造 ★不含反式脂肪
(快速到貨)Lysol來舒松香消毒液500ml
殺菌、消毒、防霉 環保認証 有效殺菌
(快速到貨)Lysol來舒衣物消毒液1000ml
有效去除細菌 溫和不刺激 不損害衣物纖維 經皮膚科測試安全
TiMISA《真愛宣言》純鈦對戒
◆◇鈦鍺健康幸福飾品 ◆◇附贈獨家禮卡,送禮最得體  ◆◇設計理念年輕、活潑、多變 ◆◇質輕 舒適 不易過敏
【GP-5 720 烈風】卡夢飾板 │抗UV400│雙層鏡片│高階全罩式│高CP值│100%MIT
※輕量化全罩式安全帽，符合DOT安全認證  ※帽內空間大，男女皆可配戴，尺寸到XXL  ※速乾型內襯布：新機能性超細纖維，超舒適  ※高密度防撞吸震泡棉：耳襯符合人體工學  ※國際雙D扣：穿戴方便並確保人身安全  ※空氣導流系統：天氣炎熱通風系統符合需求  ※全可拆洗內襯：耐洗，自然乾燥、陰乾 ※新式通風口：在安全帽內產生空氣循環 ※內建式可調整墨片、杜絕刺眼烈日  ※台灣SNS、正字標記認證  ※台灣製造、ISO9001品質保證
TiMISA《愛戀》純鈦戒指
◆◇鈦鍺健康幸福飾品 ◆◇附贈獨家禮卡,送禮最得體  ◆◇設計理念年輕、活潑、多變 ◆◇質輕 舒適 不易過敏
TiMISA《單純》純鈦戒指
◆◇鈦鍺健康幸福飾品 ◆◇附贈獨家禮卡,送禮最得體  ◆◇設計理念年輕、活潑、多變 ◆◇質輕 舒適 不易過敏
(快速到貨)幫寶適原裝進口Pampers特級棉柔全新升級S (68片*4包-272片裝/箱)
適用3-8公斤幼兒 2倍彈性側腰圍 魔術腰貼 合身又舒適
(快速到貨)幫寶適原裝進口Pampers特級棉柔全新升級M (44片*6包-264片裝/箱)
適用6-11公斤幼兒 2倍彈性側腰圍 魔術腰貼
【樂齡網】三段式養生拉筋板 (免組裝)
放鬆肌肉,舒展筋骨 每天十分鐘，健身又美麗
伸適自遊行泌尿導管附件(攜帶型男性用集尿器)2017最新款
全新款 加贈限量集液尿袋組(盒/3入）(數量有限，送完為止)   產品特點:  1.平均每天花費不到73元,經濟又實惠  2.可隨時處理排放,不必脫去衣褲,隱密性高  3.舒適.清爽,穿戴容易   *基於個人衛生用品條件及保障每人產品皆為全新商品,本產品一經開封使用除產品本身瑕疵,恕不接受退換貨
【台元嚴選】SUIE遠紅外線健康襪 (6雙入)
■ 吸收身體熱能 加強蓄熱保溫 ■ 遠紅外線纖維織造 持續發熱2.5℃ ■ 促進血液循環 提升新陳代謝 ■ 紡綜所驗證機能效果(No.TP102346) ■ 60年織造技術 穿著最安心 ■ 100%臺灣製造 品質有保障
Samsung Galaxy Y Duo(S6102) Android 2.3雙卡智慧型手機
■採用Android 2.3作業系統 ■3.14吋全觸碰QVGA螢幕、雙卡雙待機 ■支援A-GPS衛星導航 ■支援Wi-Fi無線網路、藍芽3.0 ■300萬畫素相機、支援Samsung Apps
PUSH! 登山戶外用品 極致專業型 四季羽絨紡絲棉睡袋
羽絨+紡絲棉，防寒保暖重量兼顧 可收緊式帶帽設計，保暖提升20% 超細抓絨面料，增強了舒適性及保暖性 內部儲物小口袋 全開可拼接式
油切80%！54道好口感氣炸鍋食譜：炸物+焗烤+香煎+甜點 一做就成功
作者：陳秉文 出版社：高寶 出版日期：2012年10月31日 語言：繁體中文 ISBN：9789861857602  裝訂：平裝
【SUMDEX】NON-135BK  電腦公事包( 15.6" ) - 科技黑
■時尚輕薄輕巧 ■柔絨防刮內層 ■釋壓抗震底層 ■整齊收納前層 ■可側背可手提
［男］DC MEN'SMEN'S RELAX MID 土黃/白 多重質感皮革拼接 雙色鞋帶 高筒 潮流板鞋 no102
◎多重質感皮革拼接 雙色鞋帶 高筒 潮流板鞋 no102 ◎土黃/白 男款
【全台】頂級溫泉聯合通用券2張
●一券在手 全台趴趴走！  ●吃喝玩樂通通有，一券在手，玩樂無窮  ●頂級華麗的泡湯饗宴 非泡不可
aponyo 天然櫻桃原木線控入耳式耳機麥克風(213)
● 原木打造，低音共鳴，原音重生  ● 附線控器及麥克風，耳麥接聽，簡易音控  ● 與耳朵緊密貼合，更符合自己的尺寸  ● 金屬濾網設計Metal filter，減少雜音發生  ● 3.5mm鍍金接頭，訊號傳輸更穩定  ● 輕量化設計，耳朵無負擔，隔絕外界噪音干擾
義大利La Belle《90/10法國天然水鳥羽絨冬被》--雙人
◆90%羽絨/10%小羽 ◆柔軟、保暖性極佳 ◆表布超柔軟舒適 ◆溫暖您一整個冬天
菲雪品克抽屜型洗碗機(雙抽屜白色)
■ 機型  DD605W ■ 顏色  白色  ■ 容量  12人份   ■ 電壓  AC110V  ■ 功率  600w x2  ■ 馬達  變頻式  ■ 型式  抽屜型  ■ 靈活  可單抽或雙抽同時使用  ■ 寬60 x 深57 x 高82 cm
《艾可兒I.CARE》迪士尼DISNEY。米奇幼兒五層充氣泳池組
◆戲水、球池隨意運用，一年四季皆可用 ◆收納體積小、重量輕，攜帶方便 ◆高韌性PVC材質製造，安全無毒 ◆使用塑料柔軟有彈性，耐磨耐用 ◆接縫處採用國際一流縫合工藝
聲寶 滴漏式咖啡機 HM-G1112AL
◆1.2L容量，約12人份  ◆保溫盤裝置，可自動保溫(約80-85度)  ◆噴射散狀出水萃取設計  ◆附永久性濾網，不需另購濾網 ◆機身使用RoHS環保標準材質
菲雪品克抽屜型洗碗機(雙抽屜不鏽鋼設計師款)
■ 機型  DD603FD ■ 顏色  不鏽鋼(含把手) ■ 容量  12人份   ■ 電壓  AC110V  ■ 功率  600w x2  ■ 馬達  變頻式  ■ 型式  抽屜型  ■ 靈活  可單抽或雙抽同時使用  ■ 寬60 x 深57 x 高82 cm
Redberry Samsung GALAXY Note (N7000) 皮質保護套
*設計精巧 樣式簡約大方  *精選優質皮紋  *內細絨毛皮質 更能全方位保護手機
YAMASAKI 食安第一美食料理鍋+粉色悶燒罐 (SK-109S+SK-80P)
電視購物熱銷 小資族的外宿最愛 都是使用304的不銹鋼噢
PUSH!旅遊用品 腰包旅行隨身包自行車腰包登山包
防水耐磨抗撕裂,符合人體工學設計, 高強度卡扣 單眼相機、水壺、手機、錢包….皆可容納 輕便實用, 加厚海綿減震 高彈性樹脂網,提高散熱舒適度 單肩背、雙肩背、手提、腰負多種背負方式
YAMASAKI 22L雙溫控專業級電烤箱 SK-220RH
專業級雙溫控設計，可獨立選擇上下火溫度。 22公升容量。 100℃~250℃溫度調整。 60分鐘烘烤定時功能。
旺德USB/MP3/FM隨身音響 WD-9205U
★LED顯示屏 ★內置鋰電池，體積靈巧，方便攜帶 ★音源輸出功能(耳機插座) ★外部音源輸入擴音功能 ★可播放MP3音樂及FM收音機
降價中↘DENON 耳機 AH-NCW500 黑色 無線藍芽耳機 降噪耳機 耳罩耳機
■Denon 的控制滾輪可控制 Apple iPhone、iPad 或其他 Bluetooth 設備。  ■先進的雜訊消除功能  ■整合式擴大機  ■五角型記憶泡綿耳墊  ■可以使用被動模式聽音樂（需連接耳機線）  ■台灣公司貨 一年保固
降價↘SHURE 耳機 SE215 藍色特別版 可換線 耳道式耳機
■隔音設計 可隔離超過90%的環境噪音。  ■微型動圈發聲單體能帶來細膩飽滿的聲音和強勁低音  ■配備可塑形線材及可拆卸式線纜  ■頻響範圍：22 Hz - 17.5 kHz  ■台灣公司貨 1年保固
【Yostyle】諾雅床組+獨立筒床墊-雙人5尺(胡桃木紋)-免組裝
◆低調時尚風格，最百搭的簡約款式 ◆床頭收納櫃，讓您輕鬆整理沒煩惱 ◆專人到府安裝，省時省力更加便利
德國Melitta百年全自動咖啡機SOLO & MILK 晶鑽銀
●德國頂級VIP貴賓室指定品牌 ●僅20cm面寬 ●開/關機時自動清洗咖啡機管線 ●簡易操作介面 ●咖啡出口可隨杯子高度調整 ●面板經由不鏽鋼烤漆處理
ASUS UX303LN-0031A4210U 13.3吋 i5-4210U GT840M 2G獨顯 FHD混碟輕薄筆電
★採用13.3吋FHD 霧面防眩光面板  ★Core™ i5-4210U Processor  ★記憶體4GB DDR3L 1600 MHz SDRAM  ★儲存空間 500GB +8G SSH  ★搭載Nvidia GT840M 2G ,3D Mark 10393分  ★採用”發光鍵盤”, 美型又實用
德國Melitta百年全自動咖啡機 Ci
◆德國頂級咖啡品牌  ◆德國百年工藝，呈現極致完美  ◆專屬個人咖啡風味  ◆佳敏企業總代理   ★榮獲德國消費檢驗基金會評比"優良"，綜合清潔能力"極優"!
【伊登居家生活館】巧克星沙發床
◆ 攤平也可當單人床(90*180cm ) ◆ 表布特多龍防潑水布 ◆ 居家佈置更有型更美觀
【伊登居家生活館】艾爾莎沙發床
◆ 椅背可5段式調整 ◆ 邊緣魔鬼氈設計 ◆ 內裝616顆袋裝獨立筒，增加坐椅彈性舒適感!
國際Panasonic-DECT 數位長距離無線電話(公司貨)KX-TGB210TWW(雅緻白)
公司貨上網登錄。保固3年 ◎10組重撥記憶 ◎50組英文姓名電話薄記憶 ◎鈴聲選擇(6個曲調/6個鈴聲)  ◎鬧鐘功能(3、5、10分鐘) ◎待機長達280小時
國際Panasonic-DECT 數位長距離無線電話(公司貨)KX-TGB210TWR(櫻桃紅)
公司貨上網登錄。保固3年 ◎10組重撥記憶 ◎50組英文姓名電話薄記憶 ◎5段式鈴聲調整(可關閉鈴聲) ◎鬧鐘功能(3、5、10分鐘)
Sulwhasoo雪花秀 與潤面膜(120ml)送人蔘能量緊顏精萃(5ml)
◆專櫃正品 ◆網路優惠價 ◆與專櫃同步保持有效期限一年以上，若有特別要求或介意效期者請勿購買
Obien 真皮植鞣革 Milano 素雅米蘭系列 台灣製 手機保護套 【4.8吋以下適用】
★義大利進口 頂級真皮植鞣革，絕佳觸感 ★使用後具有自然高級皮革光澤和舒適觸感，越用越愛不釋手 ★防潑水、防刮、吸震材質 ★易抽拉式設計，取出手機更容易 ★隱形磁扣設計，防止手機掉落，讓您用的順意放心 ★高級五金件扣環，不生鏽、不褪色，常保如新 ★高級 真皮手拿帶，手提更方便，不掉落 ★超細纖維材質內襯設計，減少磨擦 ★精美包裝，送禮自用兩相宜 ★適用各廠牌 4.8吋 以下手機 ★台灣 純熟工匠 精心製作，品質保證
Nexestek 台製  iPhone 5/5S/SE 超薄合身高透光軟硬兼具手機透明系列手機保護殼(3色)
1)簡單的包裝VS.不簡單的保護殼!! 2)多色可選,100%高透光日本最高等級光學級鏡片材質 3)帶給您((軟硬兼具))的保護殼,買一個抵多個.
國際Panasonic-DECT 數位長距離無線電話(公司貨)KX-TGB210TWP(蜜桃粉)
公司貨上網登錄。保固3年 ◎10組重撥記憶 ◎50組英文姓名電話薄記憶 ◎鈴聲選擇(6個曲調/6個鈴聲)  ◎待機長達280小時 ◎鬧鐘功能(3、5、10分鐘)
國際Panasonic-DECT 數位長距離無線電話(公司貨)KX-TGB210TWB(尊爵黑)
公司貨上網登錄。保固3年 ◎10組重撥記憶 ◎50組英文姓名電話薄記憶 ◎鈴聲選擇(6個曲調/6個鈴聲)  ◎鬧鐘功能(3、5、10分鐘) ◎待機長達280小時
《TX 特林》CREE Q5 LED狼牙棒伸縮變焦手電筒(TX-TOOTH-1B)
◆採用美國CREE Q5 LED 最亮度達240流明 ◆狼牙棒造型 航太鋁合金陽極處理外殼 ◆無段式伸縮變焦 強光、弱光、爆閃，三段光源模式循環開關 ◆防身自衛功能、保全或意外場所緊急用途等 ◆加贈鋰電池座充充電器及18650鋰充電池1顆 ◆鋰電池已投保產品責任險1000萬
Ogival 愛其華 超薄陶瓷時尚腕錶 320-04MS 白色
◆原廠公司貨 ◆超薄時尚設計 ◆陶瓷錶殼、橡膠錶帶 ◆料號：320-04MS
健康按摩棒
欠缺一支便利的按摩棒嗎？  有了它，生活上更加便利！  不用時，收納也很方便喔！
PLUS WHIPER MINI 修正帶(WH-505)
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
PLUS WHIPER ME 尖端修正帶-綠(WH-904)
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
電動修鼻毛器
解決臨時拜訪客戶的尷尬！  時時刻刻都可以修剪自己的外表！  不用擔心突然臨時的重要會議！
CASIO 真愛小女人鋼帶錶(紅)
◆原廠型號：LTP-1208D-4BDF ◆優雅酒桶造型錶殼 ◆放射狀花體大數字刻度 ◆橢圓形內圈時分刻度 ◆俏皮玩味.更顯都會時尚
480D防水 行李箱 拉桿箱 登機箱 保護套 防塵套 箱套 拖運套
採用480D防水耐磨尼龍布料 黑色耐髒、耐刮、防潑水 提把處為拉鍊開口 魔鬼氈可調整長短 保護您的愛箱防塵
【好食多】傳貴 有機豆漿(微甜)-900ml
本產品採有機認證之生機黃豆研製，風味絕佳， 非常香濃好喝！營養價值高，被商周alive報導香濃的有機豆漿，本產品採用非基因改造有機黃豆研製，口味香濃、健康又美味！
《Fun Sport》BODY RUN -瑜珈滾棒／ 瑜珈柱／Foam Roller（充氣式）台製
※台灣製造 ※配合瑜珈的地板動作 ※增加身體柔軟度並伸展筋骨 ※可按摩身體及背部 ※加強核心肌群強度
【時尚屋】DOLEDO 多媒體CD收納盒2層(05002)
◆可依需求選購搭配。  ◆收納CD & 各類物品。
【時尚屋】[C]羅德尼2.7尺坐鞋櫃331-6
歐式設計簡約風格  正面MDF全烤式材質  PE耐磨、耐水塗裝  背板崁入式美背處理  多空間讓鞋子好拿放,又美觀
【時尚屋】[C]羅德尼4尺坐鞋櫃331-5
歐式設計簡約風格  正面MDF全烤式材質  PE耐磨、耐水塗裝  背板崁入式美背處理  多空間讓鞋子好拿放,又美觀
【時尚屋】DOLEDO 小綿羊手提整理箱(129)2入
◆輕巧造型~攜帶便利  ◆具實用功能~野餐旅遊好幫手  ◆顏色隨機出貨
Christian Dior迪奧 癮誘聚光唇彩(6.3ml)#556俏麗珊瑚
◆專櫃正品 ◆網路優惠價 ◆暢銷唇彩 ◆與專櫃同步保持有效期限一年以上，若有特別要求或介意效期者請勿購買
【Allez Voyager】海派甜心PC三件組20吋+24吋+28吋行李箱
•採用高級PC材質不易破裂 •羽量級女孩小孩可輕鬆提起 •子母箱可合併成一件省空間 •超可愛的圖樣〃永不退流行
【時尚屋】DOLEDO 淺3層公文櫃NL303
收納實用品 堅固軔性高更耐用
【鴻宇HongYew】俏皮愛樂紛防蹣抗菌單人三件式薄被套床包組
．卡哇伊動物圖案可愛加分 ．將歡樂、可愛氛圍帶入寢室空間 ．保證100%台灣製造 ．採用日本大和防蹣技術 ．美國棉商標認證優質寢具 ．通過SGS安全標準檢驗
【時尚屋】DOLEDO ED630粉e效率櫃3層附輪
小物分類實用收納品
【時尚屋】DOLEDO 小生活組合櫃1深+2淺3層公文櫃NL312
實用收納品 堅固軔性高更耐用
【華得水產】東港野生烏魚子禮盒1盒(3.8~4.3兩/2片/盒 附提袋x1)
最受日本人喜愛 所製作的野生烏魚子品質最好  2013年蘋果日報海鮮類年菜  商品已投保 2000萬元產品責  本公司都採用台灣野生
【時尚屋】DOLEDO 蘋果置物盒3+1層 PA13
實用萬物收納品
【時尚屋】DOLEDO 好幫手3層櫃 (AL03)
實用收納品
【時尚屋】DOLEDO 好幫手5層櫃附輪(AL05)
實用分類收納品
【時尚屋】DOLEDO PA32蘋果置物盒2+3層附輪
萬物實用收納品
【時尚屋】DOLEDO 3531領航家儲物櫃附輪
萬物實用收納品
【時尚屋】DOLEDO 資訊家9層公文櫃B90附輪
萬物實用收納品 簡約時尚個人品味
【時尚屋】DOLEDO KA整理盒30格(KA8010)
實用小物收納櫃架 可隨意收納各類零件、雜物
【時尚屋】DOLEDO KA整理盒10層(KA8100)
萬物實用收納櫃架 可隨意收納各類文件、雜物
《自行車配件包》9LED手電筒+燈夾+警示燈+打氣筒
騎乘腳踏車享受輕便之餘，安全也很重要！ 有了一組安裝的配件，騎乘更沒煩惱！ 不論是上下班、河濱公園夜騎都更加安全！
KYMCO光陽機車G6-150 (2013新車)
★2013光陽最新上市出廠 ★送1年4萬失竊險 下訂後,車色由專人與您確認 商品預計出貨日：由出貨廠商與您連絡約定送貨時間
ASUS X75VD-0077KB980 17.3吋 B980雙核心 GT610 1G獨顯 極致筆電 直升8G不加價
★螢　幕：17.3" 鏡面寬螢幕 (LED) ★處理器：Intel Core B980 ★顯示卡：NVIDIA GT610M 1GB ★記憶體：直升8 GB ★硬　碟：500 GB
OSIM uGalaxy亮眼舒OS-112
●強化額頭兩側按摩  ●振動按摩，溫熱功能及光波功能  ●三種按摩程式(情緒紓緩，身心平衡，活力振奮)  ●意境光源程式由物理學家和意境光專家所研發設計的並經過科學研究證明  ●三首放鬆身心音樂  ●內建播音器  ●5 ,10及15分鐘自動定時  ●可折蝶式設計，易於儲藏  ●服貼臉型的安全設計
ASUS X75VD-0077KB980 17.3吋 B980雙核心 GT610 1G獨顯 極致筆電(黑)
★螢　幕：17.3" 鏡面寬螢幕 (LED) ★處理器：Intel Core B980 ★顯示卡：NVIDIA GT610M 1GB ★記憶體：4 GB ★硬　碟：500 GB
【Team】Elite DDR3 1333 4GB 筆記型記憶體
★十銓(Team) Elite 系列 ★精選顆粒記憶體模組 ★終生保固 ★超高相容性/低電壓
【PNY】 DDR3 1333 筆記型記憶體 4GB
★美國零售市場前三大品牌 ★100%嚴密測試 ★記憶體產品穩定耐用 ★高度相容性  ★永久保固
【優利亞-雅各時尚白橡】雙人5尺床頭片
◆薄式床頭片造型 ◆雙色長形皮面交錯設計 ◆皮革結合木質造型 ◆清水擦拭即可清理 ◆100%台灣製造
CANON PG-740XL+CL-741XL 原廠高容量墨水組 (一黑一彩)
◆適用機型：MG2270、MG3270、MG4270、MG2170、MG3170、MG3570、MG4170 ◆適用機型：MX377、MX397、MX437、MX457、MX477、MX517、MX527 ◆獨家設計的超細墨點 ◆日本製造，品質一級棒 ◆不阻塞，零殘墨
【林口】樂葳總裁行館金緻LaVie平日住宿券(B)
◆平日週日~週四適用，含早餐二客 ◆不同凡響的國度，七星級的尊榮 ◆臨近【林口交流道】，約五分鐘(開車車程)
【EYAH宜雅】純彩系列-磨毛壓花雙人4件式被套床包組-(柔情桃粉)
★全程台灣製造!附台灣製造專用貼標 ★搭配簡約風格，休閒自在的潮流風格隨你掌握 ★高雅磨毛壓花，透氣、舒適、柔軟、細緻 ★方便拆洗，四季皆可用 ★㊣台灣嚴選★純色寢具，多種顏色可挑選
目擊者二代 後視鏡型 雙鏡頭行車記錄器
‧3.5吋四分割液晶螢幕 ‧SONY CCD晶片廣角鏡頭 ‧與照後鏡結合為一體 ‧全台唯一無死角
【EYAH宜雅】純彩系列-磨毛壓花雙人加大4件式被套床包組-(柔情桃粉)
★全程台灣製造!附台灣製造專用貼標 ★搭配簡約風格，休閒自在的潮流風格隨你掌握 ★高雅磨毛壓花，透氣、舒適、柔軟、細緻 ★方便拆洗，四季皆可用 ★㊣台灣嚴選★純色寢具，多種顏色可挑選
瑞昇 米醋 500ml
瑞昇 米醋 500ml
瑞昇 米醋 100ml
瑞昇 米醋 100ml
天仁茗茶 高纖 綠茶粉(盒) 98g
天仁茗茶 高纖 綠茶粉 98g(盒)
天仁茗茶 綠茶(盒) 40g
天仁茗茶 綠茶 40g(盒)
美國 PET GEAR《單手收華麗寵物推車》三秒收單車 玫瑰粉 PG8250 X1台
．便利儲物收納 ．車輪制動器和避震器 ．防水600單尼龍網 ．透氣及防蚊
SONY Sound Forge Audio Studio10 (英文/商業版/盒裝) 專業的數位音訊編輯軟體
提供簡單快速的錄製、編輯、編碼以及設計音訊檔案 提昇音訊品質，刪除不必要區段，重製舊檔案 確保影音同步，一切都在您掌握之中
【永豐餘生技GREEN & SAFE】船凍秋刀魚
★產地嚴選現撈魚，精細刀功處理，嚴格品管，封存大海鮮美滋味 ★專業檢測，藥物殘留及重金屬檢測合格，輻射強度檢驗合格，美味安心 ★魚身脂肪油份豐厚，肉質軟滑，鮮甜不帶腥味 ★嚴選秋刀魚在捕撈後即在漁船上急速冷凍，將秋刀魚的鮮度及美味口感完整鎖住
【永豐餘生技GREEN & SAFE】船凍透抽
★產地嚴選現撈魚，精細刀功處理，嚴格品管，封存大海鮮美滋味 ★專業檢測，藥物殘留及重金屬檢測合格，輻射強度檢驗合格，美味安心 ★捕撈後在船上急速冷凍，保持剛捕撈的鮮活 ★肉質厚嫩甘甜又Q彈，整尾冷凍的透抽，如寶劍形狀料理切花、切圈或是切段都很方便
【強生CHANSON】CS-8128A強生扶手型扭腰擺臀踏步機
*可依個人需求，調整高度 *雙油壓缸設計 *大型扶手設計 *大角度左右搖擺設計 *多功能電子表
【Ayoka】專屬情愛！五件式女僕角色扮演服
◆白色的蕾絲滾邊 ◆胸前V領設計 ◆俏皮蕾絲的綁帶圍裙
<快速到貨>《PINOLE》 銀離子除臭噴霧-鞋內專用(200ml/罐)
◆來自日本PINOLE消臭專家 ◆銀離子快速消臭 抗菌 除濕  ◆保持腳部乾爽 消除惱人異味  ◆適用於各式鞋子 鞋櫃 玄關
【Ayoka】紫色情懷！爛漫四件式女僕角色扮演服
◆簡單俐落的圍裙 ◆裙邊白色蕾絲滾邊 ◆紫緞面料洋裝
《生活達人》豪華型ABS不銹鋼腳洗衣水槽(大型)
◆ 洗衣板式的陽台水槽  ◆ 水槽為ABS（塑鋼）材質  ◆ 不銹鋼腳架，堅固耐用  ◆ 下層置物空間可放置清潔用品  ◆ 左邊平台洗衣板設計 右邊有香皂盤設計
《生活達人》ABS不銹鋼腳洗衣水槽(小型)
◆ 肥皂收納盤設計 ◆ 水槽為ABS耐衝擊塑鋼材質  ◆ 不銹鋼腳架，堅固耐用  ◆ 下層置物空間可放置清潔用品
［HomeBeauty］超強防水抗菌全包覆式保潔墊-雙-玫瑰紅
1.歐盟環保認證TPU防水材質 2.醫療等級防水 3.清潔安心好清洗 4.台灣製造
【即期品】Combos冠寶捲心餅(原味起士三入)
★外層捲著脆餅，包裹香濃起司內餡 ★口感超濃、香酥可口 ★上班族點心的不二首選
CARANY 卡拉羊 時尚休閒大容量旅行拉桿包 行李包 手拎包 58-0012D2(紫色檸檬)
※適合1-3日旅行行程 ※重量：1.94kg ※材質：尼龍 ※旅遊必備時尚配件
CARANY 卡拉羊 時尚休閒大容量旅行拉桿包 行李包 手拎包 58-0012D6(粉紅)
※適合1-3日旅行行程 ※重量：1.94kg ※材質：尼龍 ※旅遊必備時尚配件
《樂水茗》自然農耕 台灣茶 古式包種-秀水武夷 2014年
代表台灣的三大名茶之ㄧ。花香清揚，茶湯清澄、金黃，內質豐厚。  本項產品已通過SGS國際認證實驗室，全品項398項農藥檢測『零檢出』，請安心飲用。
PLUS 旋轉雙面膠帶SPIN ECO(TG-610)
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
PLUS 旋轉雙面膠帶替帶SPIN ECO(TG-611)
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
PLUS 旋轉雙面膠帶SPIN ECO(TG-610BC)藍
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
【團購】PLUS 旋轉雙面膠帶替帶SPIN ECO(TG-611BC)藍 50/支
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
PLUS 旋轉雙面膠帶SPIN ECO(TG-610BC)粉紅
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
【CASIO 卡西歐 G-SHOCK 系列】全日製限量版-藍芽裝置運動錶(GB-6900B)
★★ 日本限量版 ★★ ★日本版 ★防水200米 ★耐衝擊構造
PLUS 捲軸式雙面膠帶(TG-310)
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
PLUS 捲軸式雙面膠帶替帶(TG-31R)
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
PLUS 豆豆彩貼-綠(TG-724R)
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
【Yostyle】粉彩創意三抽櫃(白紅白)
◆簡約風格，符合時尚潮流，不退流行！  ◆粉彩色系搭配，添加居家空間明亮感！  ◆三抽屜設計，收納物品便利方便！
【西班牙MAAX】(9638)男性綿居家休閒服睡衣褲(淺灰 L)
*設計年輕化  *細部處理人性化  *花色典雅簡約  *配色柔和優雅  *Night renovation.  *採用長纖精梳棉--輕盈保暖透氣  *線條對稱剪裁
御茶園 腰の果 腰果茶 550ml(24入)/箱
★ 融合天然堅果健康機能 ★ 散發獨特迷人腰果風味 ★ 創造甘甜清爽滑順口感 ★ 獨家F2C配方窈窕美麗 ★ 豐富營養調節身體機能
【Louis Prince路易王子】樂活馬克杯500ml（LP-J5016）
．樂活馬克杯由聚乳酸PLA材質製造，為一款MADE IN GREEN的環保產品 ．適用於熱飲、冷飲，並附有杯蓋使用上更衛生
【sisibeads迷你豆豆】京都之戀．多彩琉璃珠飾
◆珠飾僅適用於迷你豆豆系列銀鍊。 ◆925純銀、精緻手工彩繪琉璃製作。 ◆可表達自己的心情，更是與好朋友或所愛的人一同分享回憶。 ◆好萊烏女星、名媛的最愛，也是時尚圈最新的潮流趨勢。
神奇酷科學6：神秘的太空
作者：尼克．阿諾 原文作者：Nick Arnold 繪者：東尼．德．索羅斯Tony De Saulles 譯者：陳偉民 出版社：小天下 出版日期：2011年11月30日 語言：繁體中文 ISBN：9789862168493  裝訂：平裝
專業與美麗：丁菱娟70個溝通智慧
作者：丁菱娟 出版社：聯合報-經濟日報 出版日期：2011年09月22日 語言：繁體中文 ISBN：9789868708341 裝訂：平裝
神奇酷科學5：地球浩劫
作者：尼克．阿諾 原文作者：Nick Arnold 繪者：東尼．德．索羅斯Tony De Saulles 譯者：陳偉民 出版社：小天下 出版日期：2011年11月30日 語言：繁體中文 ISBN：9789862168486  裝訂：平裝
【台灣鑫鮮】天使雪燒10入
◆蛋奶素者可食用 ◆口感綿密，滋味豐富 ◆堅持接單後當日現做 ◆彈Q餅皮內餡甜而不膩
水の樂 溫度計
水の樂 溫度計
水の樂 防爆型 電子控溫器 100W
水の樂 防爆型 電子控溫器 100W
安妮兔雙層隔熱瓷杯超值2入組
◆雙層結構設計,保溫效果更佳  ◆阻隔熱氣,好拿不燙手 !! ◆最新超可愛安妮兔授權圖樣
Dior迪奧 粉漾潤唇膏#001(3.5g)
◆奢華質感與普普藝術優雅結合 ◆透明粉色營造自然雙唇 ◆唇唇欲動
Dior迪奧 豐漾俏唇蜜#001(6ml)
◆含玻尿酸微珠、海洋微珠 ◆清新舒適薄荷香草味 ◆正統公司貨
【源之氣】竹炭無痕襪六雙組/男女共用 RM-10036<襪子、竹炭襪、棉襪、除臭襪>
◆全雙竹炭纖維紗分佈，無痕寬口設計  ◆質感柔細、彈性度佳  ◆有效達到調濕消臭之效果  ◆適合任何鞋款穿著
3M Nexcare 舒適 口罩-深灰 Lx1+棗紅 Mx1+兒童 粉藍x1+兒童 粉紅x1/組
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
Panasonic國際牌 32吋高畫質LED液晶電視(TH-L32X50W)
■	最新採用IPS LED頂級面板			 ■	178度廣視野角,側看顏色不失真				 ■	虛擬環繞音效系統				 ■	HDTV高畫質數位信號 ■	WiFi無線網路功能(配件需另購)				 ■	VIERA Link 智慧待機模式				 ■	全新ECO NAVI省電模式				 ■	多媒體播放功能				 ■	SD卡/USB插槽支援多種格式 ■	本商品榮獲經濟部節能標章認證
迪士尼授權正版 大英雄天團 杯麵  SONY Xperia C3 D2533 透明彩繪軟式保護殼 卡通手機套
走過路過千萬別錯過  粉絲必敗款！ 台灣印刷色澤亮眼，使用中讓您幸福感十足 超薄輕量化無毒環保材質，使用中無負擔 周邊控制鍵均有預留，讓您操作不卡卡
迪士尼授權正版 大英雄天團 杯麵 HTC One M8 透明彩繪軟式保護殼 卡通手機套
走過路過千萬別錯過  粉絲必敗款！ 台灣印刷色澤亮眼，使用中讓您幸福感十足 超薄輕量化無毒環保材質，使用中無負擔 周邊控制鍵均有預留，讓您操作不卡卡
《台東知本》高野大飯店 豪華雙人房住宿券 含早餐+泡湯
*自助早餐兩客  *露天溫泉無限次使用 *SPA水療券兩張
COACH 黑/咖啡皮 兩面雙用皮帶-可反轉兩面使用-66108
可反轉兩面使用 黑色/咖啡色兩面不同顏色可變換 耐用不鏽鋼扣頭
【源之氣】紓壓保健中統襪 三雙組 RM-10025
◎舒緩腳部壓力，小腿線條更加勻稱美麗  ◎採用二段式著壓設計  ◎透氣性佳、舒適服貼不悶熱
【源之氣】極品竹炭無痕男襪三雙組 RM-30202
全雙竹炭纖維紗分佈，含量高，效果顯著  無痕寬口設計，輕鬆無壓力  適合任何鞋款穿著 台灣製造
SAMPO聲寶 26L 微電腦微波爐 RE-0907M
█ 99分99秒定時器  █ 多重安全防護裝置  █ 十段火力控制  █ 微波出力900W
永新三人份電鍋QQ-3A
■內鍋為鋁質設計，清洗更方便 ■上蓋採用不鏽鋼材質 ■具有：煮飯、煮粥、燉煮三種功能  ■煮飯完成後自動保溫,保持食物美味 ■臺灣生產製造，壹年保固
BenQ L系列黑湛屏42吋LED液晶顯示器+視訊盒(L42-6500)+送好禮
■不含安裝 ■防眩光，看得更清楚、舒適 ■SRS立體環繞音場　聲歷其境 ■支援數位HD訊號接收 ■不含安裝
永新六人份電鍋QQ-6S
■堅固耐用，長久使用也放心 ■多功能電鍋，具有：煮飯、煮粥、燉煮三種功能 ■煮飯完成後自動保溫，保持食物美味 ■臺灣生產製造，壹年保固
【名流寢飾】標準雙人3M防水透氣保潔墊全包式鬆緊帶
精緻車工，美觀、高雅。全包型雙ㄇ式鬆緊帶設計，包覆您的床墊，臺灣生產製造， 專業品質保證。
【名流寢飾】3M防水透氣保潔墊-標準雙人
採用SGS檢驗．甲醛測試及螢光劑測試合格，高科技專利薄膜臺灣製造生產之防水透氣床包式保潔墊，可阻隔不小心翻倒的水滲入高貴床墊或兒童不小心尿床造成床墊壽命減短殺手。
LAMINA 細竹兩用透氣床墊-櫻之戀 5cm (單人)
◆天然孟宗竹材質，清爽涼快不悶熱 ◆雙面床墊設計，冬夏兩用均適宜 ◆布套分離設計可直接拆洗 ◆三折好收納不占空間
PLUS Q凍智慧型滾輪修正帶替帶-粉(WH-624R)
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
永新10人份電鍋QQ-10S(三種顏色選擇)
■堅固耐用，長久使用也放心 ■多功能電鍋，具有：煮飯、煮粥、燉煮三種功能 ■煮飯完成後自動保溫，保持食物美味 ■臺灣生產製造，壹年保固
PLUS Q凍智慧型滾輪修正帶替帶-藍(WH-625R)
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
味之棒 特濃牛奶餅 200g
特濃牛奶餅
PLUS Q凍智慧型滾輪修正帶替帶-綠(WH-626R)
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
如意 牛蒡酥 200g
以精緻製法烘焙而成非油炸物 味美香醇
PLUS WHIPER MINI ROLLER 智慧型滾輪修正帶-粉紅(WH-604)
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
PLUS WHIPER MINI ROLLER 智慧型滾輪修正帶-綠(WH-605)
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
PLUS WHIPER MINI ROLLER 智慧型滾輪修正帶-藍(WH-606)
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
PLUS WHIPER MINI ROLLER 智慧型滾輪修正帶替帶-綠(WH-605R)
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
PLUS WHIPER MINI ROLLER 智慧型滾輪修正帶替帶-藍(WH-606R)
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
【ezwalking-韓國女鞋】繡球飾面娃娃鞋-KR553MP(粉紅)
★本商品為現貨+預購 現貨售完即轉為預購， 10天內會完成出貨 ☆精選韓國最受歡迎鞋款同步銷售 ☆100% 韓國空運來台 ☆與眾不同展現個人特色的韓式風格
如意 猴頭菇絲 200g
精緻烘焙 保留原味
五洲 倍力衣架 (10支入)
吊掛衣物
粉彩小兔 掛耳抹布 30x30cm 隨機
*吸水速乾.抗菌耐用 *毛絨細緻.深入清潔微塵 *好沖好洗.不傷肌膚  *乾濕兩用.不傷表面
台灣百樂龍 5081 馬桶刷座組 (PC-012)
馬桶刷 廁所刷 圓頭刷 含收納底座 圖案隨機
吊籃 HV-22 隨機
置物 收納 可吊掛
EPSON MG-850HD行動FUN映液晶投影機
<FONT COLOR=RED>送HDMI 1.4版訊號線3.0m</FONT> <FONT COLOR=RED>送EPSON日本80吋巧攜式布幕</FONT>  
<b><font size="2" color="#800080" face="新細明體"></font><font face="Arial" size="2" color="#800080"> ◆快速操作，簡易設置 ◆內建10瓦立體聲喇叭超強，超重磅，連聲音都充滿戲劇力 ◆4種音效模式，滿足對聲音的挑剔要求 ◆對應iPhone/iPod/iPad底座 ◆擺設不受限，影像不失真 自動垂直梯形校正 ◆自動感光調校功能 重現真實色彩 再現影像原色 ◆2800lm影像格外銳利鮮明，讓細節也能完美呈現 ◆好攜易行，精彩如影隨形 ◆究黑魅力，潮人玩家必備，獨特個性的醇黑美學 ◆智慧、實用、便捷3in1 USB Display功能
馬卡龍 茶杯 250ml 隨機
馬卡龍 茶杯 咖啡色 鵝黃色 淺藍色 隨機出貨，不挑色
【ezwalking-韓國女鞋】繡球飾面娃娃鞋-KR553MLE(豹紋)
★本商品為現貨+預購 現貨售完即轉為預購， 10天內會完成出貨 ☆精選韓國最受歡迎鞋款同步銷售 ☆100% 韓國空運來台 ☆與眾不同展現個人特色的韓式風格
搖滾雞 輕巧手壓式拖把組 RT-C9250
輕巧手壓式
《台灣不鏽鋼精品》不鏽鋼咖啡杯架 (附集水皿)
■ 台灣製造，品質保證 ■ 不鏽鋼材質，耐潮耐濕不易生鏽 ■ 附集水皿
紙杯(薄) 250ml (50±5入)/條 隨機
紙杯(薄)
115"日式碗釉下彩 (10入)/組
日式碗釉下彩
《台製精品》可摺疊整理架(S)三入組
◎可收摺、可堆疊設計 使用更靈活 ◎衣櫃、廚櫃、流理台上面或水槽下方空間 均可使用 ◎台灣製造 品質掛保證
(1元搶購)舒跑 天然水 600ml (24入)/箱
來自中央山脈的天然水，天然純淨，甘甜好喝 台灣百大品牌，好水好安心
《台製精品》可摺疊整理架(M)二入組
◎可收摺、可堆疊設計 使用更靈活 ◎衣櫃、廚櫃、流理台上面或水槽下方空間 均可使用 ◎台灣製造 品質掛保證
《台灣不鏽鋼精品》主婦鍋蓋湯匙架   (附滴水皿)
■ 台灣製造，品質保證 ■ 不鏽鋼材質  ■ 附集水皿
新福樂 超凝結幸福貓砂 7Ib (粗)
★除臭抗菌力特強 ★迅速凝結.清潔衛生 ★清理容易.經濟環保
《台製精品》可摺疊整理架(L) (二入/ 組)
◎可收摺、可堆疊設計 使用更靈活 ◎衣櫃、廚櫃、流理台上面或水槽下方空間 均可使用 ◎台灣製造 品質掛保證
(1元搶購)悅氏 礦泉水 6000ml (2入)/箱
★ 來自雪山山脈天然純淨
一枝鉛筆的承諾
作者： 亞當‧博朗 原文作者：Adam Braun 譯者：簡美娟 出版社：商周出版 出版日期：2014/08/09 語言：繁體中文  ISBN：9789862726396 規格：平裝
創見 SDHC Class 10 16G 記憶卡
SDHC Class 10 16G 超高容量 Class 10 規格 擁有自動錯誤改正 (ECC) 功能 擁有斷電指令和睡眠模式 簡單使用，隨插即用 產品終身有限保固
水の樂 FX-120-1 活性碳過濾棉(2入)
水の樂 FX-120-1 活性碳過濾棉(2入)
YONGNUO 永諾 MC-36bC1 定時電子快門線 (Canon 60D, 600D, Pentax K20D適用)
◆ Canon, Pentax 專用定時電子快門線 ◆ 具備自動計時器可設定延遲時間、曝光時間、間隔時間和拍攝數量 ◆ 支援手動釋放快門 ◆ 精確定時能以1秒為單位設置時間，從1秒到99小時59分59秒均可 ◆ 支援手動曝光、B快門、間隔定時、連續對焦、單張拍攝等模式
水の樂 FX-360 外掛過濾器
水の樂 FX-360 外掛過濾器
【aqi潔麗雅 】蘆薈保濕涼夏沐浴露 300ml * 三瓶
◆蘆薈薄荷系列  ◆添加薄荷精油  ◆酷涼極凍就是現在  ◆清涼、潔淨、保濕　三效合一
日本狂賣【w.p.c.】日系經典款。時尚雨衣/風衣(R1001)-卡其
流行0時差，引爆日本OL搶購熱潮 日本單款狂賣數萬件，瘋狂追捧時尚單品 ★雨衣不只是雨衣，也可美麗引人注意！ ★杜邦Teflon防水加工，雨衣＆風衣兩用 ★時尚立體剪裁，風格百搭
日本狂賣【w.p.c.】束口綁繩款。時尚雨衣/風衣(R1003)-藍綠
流行0時差，引爆日本OL搶購熱潮 日本單款狂賣數萬件，瘋狂追捧時尚單品  ★雨衣不只是雨衣，也可以很美麗引人注意！ ★杜邦Teflon防水加工，雨衣＆風衣兩用 ★時尚立體剪裁，實用百搭 ★束口綁繩設計，創造多變造型 ★可愛到每天都想穿出門的新時尚  【請注意】本款是以美麗和合身剪裁為主要設計訴求， 消費者請參照實際衣長及model實穿圖評估是否合用！
LISAN竹炭毛衣整理箱/收納箱《62L》防塵防蟲防霉防潮 -3入
☆ 每平方英尺140克重 / 竹炭纖維，除濕、除臭效果特佳 ☆ 雙開式(上蓋+側開)取物設計，搭配透明視窗設計，衣物一目了然，拿取方便 ☆ 竹炭物理特性，乾燥及去除異味！更衛生！除濕、除臭、收納多效合一！ ☆ 裁工細緻，堅固耐用！適合各種衣物收納 ☆ 貼心手提把手設計，方便拖拉、搬動 ☆ 可水平陳列、重疊擺放，更好堆疊，設計美觀，搭配性高，拿取更是方便 ☆ 體積輕巧，不用時收納起後一點也不會佔空間 ☆ 最新居家收納新材質，值得你的選購！
［男］DC MEN'S COURT VULC 灰/白 質感配色 基本款式 大logo 麂皮 滑板鞋 no103
◎灰/白 質感配色 基本款式 大logo 麂皮 滑板鞋 no103 ◎灰/白 男款
【aqi潔麗雅】 雪白之域 玫瑰美白去角質凝露(無顆粒)50ml＋玫瑰亮澤美白霜50ml
◆ ↘56折,美白新上市 ◆ 雪白之域系列  ◆ 12種珍貴植草、美白保濕成分  ◆ 早安good morning，美白whitening　  ◆ 晚安good night，美白whitening  ◆ 淡斑美白、改善暗沈、長效保濕、修護肌膚、預防老化
趴趴走Matsutek-智慧型掃地機器人M285
■掃地.吸地.擦地同時進行 ■獨創靜電集塵紙擦地功能 ■內置式集塵盒，抽取方便不髒手  ■底部雙邊旋轉毛刷設計 ■特殊紅外線感應裝置，遇樓梯會自動倒退轉向
【買就送西莎抱枕x1】法國皇家M25_中型成犬 飼料-10kg
適合12月~7歲齡中型成犬  獨特抗氧化劑複合物配方  特殊的抽氧充氮密封包裝  提供成犬活動所需的熱量消耗  果寡糖/甜菜泥添加
明潮 LEADMING 1.2M 4座4切 安全防火電源延長線 (含二孔USB電力輸出)
★台灣製造品質有保障 ★2只USB專用充電孔，使用超方便 ★4座4切 獨立帶燈開關，節省電力 ★無熔絲開關，過載保護自動斷電 ★耐衝擊防火樹脂，安全有保障
【Kolin】歌林掌上型鬧鐘收音機
◆AM/FM收音機 ◆具鬧鐘功能 ◆180度可轉天線 收訊無死角 ◆體機輕薄 便利外出旅遊使用
快速到貨◆Brother MFC-J625DW 多功能傳真無線雙面列印噴墨複合機
◆功能：列印、影印、傳真、掃描、PC傳真、無線網路、自動雙面列印  ◆高速列印黑白35/彩色27頁  ◆列印解析度高達6000x1200dpi  ◆1.9吋彩色LCD螢幕  ◆自動進紙匣功能：15頁 ◆原廠保固：1年保固
【任選】德國Baan貝恩嬰兒洗髮精 Baby Shampoo- 200ml*1瓶
★德國知名- Baan集團★ ★百貨公司- 暢銷產品★  ★柔嫩加倍- 寶貝專用★  ★優質温和- 安心首選★  ★原生自然- 純淨健康★
【EYAH宜雅】純彩系列-磨毛壓花雙人3件式床包組-(柔情桃粉)
★全程台灣製造!附台灣製造專用貼標 ★搭配簡約風格，休閒自在的潮流風格隨你掌握 ★高雅磨毛壓花，透氣、舒適、柔軟、細緻 ★方便拆洗，四季皆可用 ★㊣台灣嚴選★純色寢具，多種顏色可挑選
【EYAH宜雅】純彩系列-磨毛壓花雙人加大4件式被套床包組-(水藍)
★全程台灣製造!附台灣製造專用貼標 ★搭配簡約風格，休閒自在的潮流風格隨你掌握 ★高雅磨毛壓花，透氣、舒適、柔軟、細緻 ★方便拆洗，四季皆可用 ★㊣台灣嚴選★純色寢具，多種顏色可挑選
可愛兔與猴汽車保暖(冷氣)毯+【經典可愛熊】組合-台灣製造
四季皆適用、冷汽房不著涼.冬天溫馨保暖  小孩上學午休蓋毯不易生病  適用於車上、辦公室、室外郊遊或瑜珈練習  清柔透氣的材質，觸感柔軟舒適  收納簡易，攜帶方便
☆LIYO理優☆【日本獨家企劃☆2207 時尚蘇格蘭 格布蝶結假門襟包扣長袖T恤】3色
㊣台灣嚴選★MIT《EYAH宜雅》紮實纖維枕(1入)
★ ㊣台灣嚴選 ㊣台灣精製! ★ 特製紮實纖維，適合喜歡較硬的中高枕頭 ★ 總重約1300克，紮實不易塌扁 ★ 最好的品質，超低的價格優惠 ★ 素面磨毛表布，舒適柔軟之觸感 ★ 附台灣寢具製造MIT專用貼標
藍普諾-微電腦豆漿機LA-747
■ 機體輕鬆洗，易乾淨			 ■ 製漿容量，自由調節		 ■ 防乾燒、防溢出裝置		 ■ 過熱保護裝置，發熱管過熱保護裝置
【花蓮縣餅】奶油酥條20盒組(300g/盒)
全國首創，僅此一家正宗首創品牌 。 排隊團購最夯，不用再等了! 店內每日限量美食，奶香濃郁香甜酥脆。 多層次口感香甜而不膩~
光陽VJR 110F噴射碟刹(2012新領牌)-5期環保
★2012最新出廠,全新領牌車 ★送1年丟車賠車險  ★送大鎖+安全帽+紋身+宅配到府服務 ★顏色不固定,下訂後會有專人與您聯繫
喜特麗80CM不銹鋼斜背式除油煙機JT-1700M
█ 深罩設計,煙霧集中,不易外散。 █ 吸排煙效果佳,機內不卡油免除使用熱除油、水洗,清潔保養省錢節能。  █ TURBO增壓馬達即使管俓變小,彎管變多,超強吸力不變。  █ 省電燈泡,明亮,節能。
【明月清風】酸甜盒子花壇嚴選組(鳳梨舒+西柚舒+鳳梨酥(奶香)(附提袋)
廣受媒體報導，眾多名人推薦  嚴選自然食材，疼惜小農，支持農產  經典首選，手作堅持，SGS檢驗合格
日象微電腦定時烘碗機 ZOG-368
微電腦設置，操作簡單 四段節約選擇 雙層儲放架整理取用便利
(快速到貨) 《清淨海》環保洗衣精(海洋清風)3200ml
★榮獲環保標章認證 ★生物分解度95%以上 ★海洋清風自然氣息 ★食品級制菌無化學成分 ★超濃縮+易沖+不傷衣料 ★洗衣冷洗柔軟all-in-one超好用 ★國家檢驗真安心 ★環保標章字號5777
水の樂 魚親寶 增豔飼料(小粒) 500g
水の樂 魚親寶 增豔飼料 500g(小粒)
水の樂 魚親寶 增豔飼料(中粒) 480g
水の樂 魚親寶 增豔飼料 480g(中粒)
水の樂 生化陶瓷環濾材(盒裝)
水の樂 生化陶瓷環濾材(盒裝)
水の樂 LED夾燈AF10035型
水の樂 LED夾燈AF10035型
水の樂 高級魚網 M
水の樂 高級魚網 M
水の樂 高效能活性碳棉(2片裝)
水の樂 高效能活性碳棉(2片裝)
水の樂 2"氣泡石(2入)
水の樂 2"氣泡石(2入)
水の樂 水草綜合液肥 260cc
水の樂 水草綜合液肥 260cc
水の樂 精緻水草 S 隨機
水の樂 精緻水草 (S)
水の樂 空氣三通管
水の樂 空氣三通管
水の樂 168一路發濾水棉
水の樂 168一路發濾水棉
【HOME LIFE】生活家智慧型直立式蒸氣熨斗-浪漫紫(HL-868-P)營業旗鑑款-加碼送限定版毛毯
適用各種布料，免灑水，免墊布。 頂級鋼琴鏡面珍珠烤漆，不鏽鋼蒸氣面板。 2公升加大水箱，連續使用約100分鐘。 4段式蒸氣大小調整。 三道自動防護斷電設計。 恆溫98℃，不用調整溫度。
優雅牌-大寶熊PL27W電子護眼夾燈(大三元麻將燈)UY-2715
■高品質 PL 27W 8000 小時省電燈管 ■採智慧型高頻電子安定器 ■光線柔和、不閃爍、不產生眩光 ■蛇腹式塑膠軟管，燈罩角度可任意調整使用 ■組裝容易、高雅新潮、美觀大方 ■通過 CNS 安全認證
PROSTAR M-7370 真皮單眼相機手腕帶
◎採用真皮材質質感極佳 ◎可與腳架、相機背帶結合 ◎附相機支撐避免鏡頭損壞 ◎相機支撐架可使相機站立 ◎適用於數位單眼/DV/小型攝影機
【EagleCreek】12件襯衫打理包 (海藍)
美國EAGLECREEK知名旅遊品牌 旅遊背包、打理包、TSA密碼鎖等 出國旅遊購買首選，讓旅遊更輕鬆 ◆推薦使用 適合一人7天以上，或兩人短期旅行，攜帶隨身衣物與髒污衣物分類存放。 尺寸：42 x30 cm 重量：454g 材質：100% Travel Micro-Weave
【Arteco Ubon】井子棋 (迷你口袋型 13 x 13 cm)
☆是OOXX還是XOXO呢? Kill Time 消磨時間的好玩意兒
VELBON Sherpa 雪拍族 443Q 三腳架
★ 附Velbon QHD-51Q自由雲台 ★ 適合低角度拍攝 ★ 快捷式塑料固定扳扣、鋁合金腳管 ★ 適用於攝影機、單眼或數位單眼相機 ★ 附快拆板
【伊登居家】三角度抬腿枕
◆ 3種抬腿角度 ◆ 每天抬腿有眾多好處 ◆ 只要花25-30分鐘
【快速到貨】BabyGanics全植物地板清潔劑-薰衣草香味
◆地板潔淨專家 ◆全植物配方，不殘留有害化學成份 ◆精省用量，地板乾清光亮
【快速到貨】BabyGanics衣物去漬法寶-無香味
◆食品級清潔系列 ◆高效污漬清除專家 ◆天然酵素去漬，無毒害殘留
《可酪》抹茶紅豆卡樂-570g±10%/條
白色驚奇 初誕生!  謎樣生物降臨大地!
手霸 棉紗沾膠手套(2雙)
手霸 棉紗沾膠手套(2雙)
台灣百樂龍 優雅 長方形 密封盒 SG-661
★可裝水果、食品、收納雜物 ★符合食器衛生標準
百樂 優雅 手提 吸管太空罐 2.5L
百樂 優雅 手提 吸管太空罐 2.5L
【LooCa】經典格紋柔絲絨四件式寢具組(加大)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎嚴選MIT台灣精製
玻璃 牛奶罐 附PE蓋 119ml
玻璃 牛奶罐 附PE蓋 119ml
【LooCa】卡比里亞柔絲絨四件式寢具組(雙人)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎嚴選MIT台灣精製
EYA02 梅子罐(中) 隨機
旋轉蓋可防塵 可放置散糖、梅子等小物
【LooCa】卡比里亞柔絲絨四件式寢具組(加大)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎嚴選MIT台灣精製
【LooCa】英倫風範柔絲絨四件式寢具組(加大)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎嚴選MIT台灣精製
玻璃 三角杯罐 附PE蓋 143ml
玻璃 三角杯罐 附PE蓋 143ml
【LooCa】舞動花語柔絲絨四件式寢具組(雙人)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎嚴選MIT台灣精製
【LooCa】雅緻風華柔絲絨四件式寢具組(雙人)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎嚴選MIT台灣精製
淺藍 八角水杯 350ml
淺藍 八角水杯 350ml
【LooCa】舞動花語柔絲絨四件式寢具組(加大)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎嚴選MIT台灣精製
淺藍 310大美樂杯 6.4*12.5cm
淺藍 310大美樂杯 6.4*12.5cm
彩色玻璃 耐熱壺 1050ml
彩色玻璃 耐熱壺 1050ml
白人 牙膏 130g
雙氟+雙鈣
黎得芳 抗痘粉刺專用 洗面乳 80g
黎得芳 抗痘粉刺 洗面乳 80g
【LooCa】英倫風範柔絲絨四件式寢具組(雙人)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎嚴選MIT台灣精製
黎得芳 美白活膚專用 洗面乳 80g
黎得芳 美白活膚專用 洗面乳 80g
法緹~KITTY單人床包兩用被三件組【精梳純棉】浪漫玫瑰-紫‧可愛凱蒂陪伴入睡‧台灣製
‧精梳純棉材質，可包高35公分床墊  ˙夏天可直接使用/冬天可放入棉被  ˙兩用被四角有綁繩不易滑動
BURT’S BEES 開喜白茶多酚潔顏布 30抽 2入組
◆有效去除髒污、油脂及彩妝  ◆蘆薈可有效保濕、舒緩肌膚乾燥不適
Mio Combo 5107 四合一行車記錄導航機_送8G+三孔擴充座+車用香氛+啵亮萬用擦拭布+遮陽小圓弧
行車記錄/GPS導航 一手包辦!! ★ 智慧型GPS導航&聲控導航 ★ 固定測速照相提醒 ★ 120度廣角行車記錄功能 ★ 國道里程收費計算 ★ 內建G-sensor碰撞感應器
CONVERSE/ALL STAR HIGH 男女款 no989
◎高筒帆布鞋 白車線 情侶款 基本經典款 ◎白/黑 男女款
【永豐餘生技GREEN & SAFE】有機蔬菜箱(12物_贈蔥薑蒜)_預購
★產地直送 ★蔬菜美容覺 ★親像「顧孫仔」的守護蔬菜 ★到貨時間會有客服人員聯繫確認
忠興 草花槽 1尺5吋 隨機
*用於種植花卉.觀葉植物.蔬菜皆可使用 *耐用實在又美觀
KINYO 耐嘉 3D光學滑鼠
KINYO 耐嘉 3D光學滑鼠
永備 黑貓電池 4號 促銷包(16入)/組
永備 黑貓4號 促銷包(16入)
永備 黑貓電池 3號 促銷包(16入)/組
永備 黑貓3號 促銷包(16入)
Rebisco 營養點心餅 360g
Rebisco 營養點心餅 360g
美化堂餅舖 太陽餅(紙盒裝) 50g (7入)/盒
營養可口 美味實在 新鮮衛生
havaianas Slim Logo POP-UP 2012 沙灘 夏天 百搭 夾腳拖 人字拖 粉帶 細帶 藍/白/水藍 女款 no312
◎Slim Logo POP-UP 2012 沙灘 夏天 百搭 夾腳拖 人字拖 粉帶 細帶  ◎藍/白/水藍 女款
［女］havaianas spirit 白/銅 糖果色 海灘 雙色鞋帶 人字拖 no172
◎spirit 白/銅 糖果色 海灘 雙色鞋帶 人字拖 ◎白/銅 糖果色 女款
「貝利比」乳酪條A(日式魔法乳酪+貝利比乳酪條)；原價840↘78折
一句神奇魔法師的美味咒語 貝利比將幸福烘焙帶到這裡 和大家分享溫暖可口的料理
金車《伯朗》特選咖啡330ml*48入(拿鐵24入+黑咖啡24入)/箱
★ 不含奶，可嘗出咖啡的醇度 ★ 醇度、酸味與果香的呈現完美比例  (雨林香醇拿鐵) ★ 擁有濃郁奶香味 ★ 牛奶本身華順口感與砂糖的焦甜風味
勳風 尊爵加熱式泡腳機 (HF-3793)(附贈Y型管可SPA膝蓋與大腿)
◆ 超大22公升，真正超高桶 ◆ 智慧型感溫/恆溫 ◆ 熱水柱沖浪出水口 ◆ 強力磁珠 ◆ 可舒緩您腳部的不適感
毛寶 柑橘 洗碗精 1000g
*安全廣效性抗菌配方 *含柑橘精華呵護您的雙手
【Shark鯊科】 可折式蒸氣地面清潔機 (S3250TW)
免清潔劑殺菌清潔一機OK 專利泵壓蒸汽系統，只出蒸汽不滴水 30秒快速出乾蒸汽 100度高溫蒸氣有效殺菌 安全推拉泵壓蒸汽技術 人性化折桿設計 清潔免彎腰 180度旋轉軸，牆角清潔輕鬆搞定 隨機附贈地毯滑板，清潔地毯更容易 6米電源線，不用到處找插座
《南投清境》清境夏都 夢幻山林 雙人一泊三食住宿券
*含早餐+晚餐+午茶 *廬山溫泉SPA
(福利品)【Shark鯊科】真空炫風吸塵器(NH130TW)
超大吸力 永不衰竭 大容量旋風式集塵杯 強力風動刷有效清除地毯寵物毛髮 隙縫吸嘴 清潔各種狹窄空間
SYM三陽機車GR125 Limited勁化論雙槍版 斜板/碟煞 2012全新領牌車
★2012 GR Limited超勁化論雙槍版低價出清 ★全新領牌車送領牌費1650元 ★送彈丸超輕質風衣+登山背包  ★送澳門冠軍紀念安全帽+KO精品碟煞鎖  ★送八萬好險(一年失竊險理賠4萬+4萬火險) ★三段可調雙避震、步進數位儀表 ★輕鬆方便，送貨到府免運費。(限制請見注意事項)
日本【BONFORM】超舒壓磁石腰墊
◎日本知名汽車百貨品牌【BONFORM】 ◎內部含有8顆磁力石 ◎外層採用帶有緞面光澤的高級透氣布料 ◎內部採用高級高級發泡棉舒適性極佳 ◎經過日本研究單位認證產品 ◎有效改善因長時間久坐的痠痛不舒服感
【Breville鉑富】鮮純蔬果現榨機 (BJE500T)
澳洲精品 廚房家電第一品牌 專利加大版84mm進料口 快速榨汁，食材70%營養保留 無段式榨汁速度調整功能 3公升超大容量果渣存放桶 附專利果泥萃取刀座組
米CHEESE 厚脆片 350g
保存期限6個月，效期至2012/06/12。
★快速到貨★【SAMPO聲寶】9吋機械式循環扇 SK-BC09S
◆特殊9吋扇葉設計 ◆漩渦式柱狀氣流  ◆三段風速調整  ◆具70度左右擺頭設計  ◆輕巧體積
日象-微電腦定時烘被機ZOG-6320
雙重風溫貼心選擇  微電腦設置，操作簡單  三段節約選擇：30分鐘、60分鐘、120分鐘
【聯統】10吋手提冷風扇/電風扇LT1018
■正港台灣馬達，保証三年 ■10”手提冷風扇，按鍵式開關 ■可上下仰府角度調整 ■前網導風板 360 ° 旋轉 ■ 4段3速風量控制
★快速到貨★Apacer宇瞻 Class4 SDHC 8GB 記憶卡
◆符合最新SD 2.0規格  ◆雙通道傳輸技術  ◆超高速資料傳輸率  ◆CPRM內容保護機制識別碼 ◆宇瞻智慧偵錯技術 ◆產品終身保固
【Breville鉑富】輕巧研磨機(BCG300)
澳洲精品 廚房家電第一品牌 可拆洗研磨杯組 不鏽鋼刀片設計 研磨粗細與杯份控制 安全開關 電源線收納旋轉盤
【樂乃農場】鮮菇糙米炒飯(250g/全素/包)
＊採用獨特的炊飯技術 ＊口感特別香Q彈牙 ＊健康美味，營養滿分 ＊不含化學添加物，吃得安心
【樂乃農場】紅麴糙米炒飯(250g/全素/包)
＊採用獨特的炊飯技術 ＊口感特別香Q彈牙 ＊健康美味，營養滿分 ＊不含化學添加物，吃得安心
【樂乃農場】高纖糙米熟飯(250g/全素/包)
＊採用獨特的炊飯技術 ＊口感特別香Q彈牙 ＊健康美味，營養滿分 ＊不含化學添加物，吃得安心
【樂乃農場】韭菜水餃(500g/20顆/包)
＊嚴選新鮮鮮綠韭菜 ＊爆汁飽滿最紮實，口口滿足 ＊料多實在、味道鮮美 ＊老少咸宜，美味實在
快速到貨《台塑生醫》防螨抗菌濃縮洗衣精補充包1kgX18入
◆防螨強效，複方精油，長效驅螨 ◆洗淨力特強，輕鬆去除難解污垢 ◆無磷、無螢光劑、軟性環保配方
【林口】樂葳總裁行館金緻LaVie3小時休憩券(B)
◆平日週一~週四適用(車庫房)3小時 ◆不同凡響的國度，七星級的尊榮 ◆臨近【林口交流道】，約五分鐘(開車車程)
［女］havaianas SLIM LOGO 銀/黑 時尚百搭 光澤細鞋帶 LOGO注目 優雅款 人字拖 no157
◎SLIM LOGO 銀/黑 時尚百搭 光澤細鞋帶 LOGO注目 優雅款 人字拖 ◎銀/黑 女款
Peachy Life 不銹鋼搖椅肥皂架(雙入組)
˙雅緻造型設計為擺放香皂專用，取放方便。  ˙通風設計水分瀝乾不殘留。  ˙不需破壞牆面，吸在磁磚上即可。
【名模衣櫃】仲夏艷陽．扶桑花海灘褲-粉紅色
★鬆緊抽繩褲頭 ★不同花色亮眼好看，百搭好配 ★隨性穿搭就能展現造型魅力
歌林Kolin 充電式隨身電暖蛋FH-R011 台灣製造 顏色隨機
■MIT台灣製造，BSMI認可證書  ■恆溫鋁合金安全不燙手  ■內置充電式鋰電池  ■保暖熱敷一機兩用
(迷你犬/1.5kg)【海洋之星FISH4DOGS / 鮭魚無麩質低敏配方】
★GI均衡新配方  ★全天然、低敏、無麩質、無穀  ★抗氧化、維持心血管和關節健康  ★改善皮膚發癢、過敏問題  ★增加毛髮亮麗
【夢漣娜‧MURENA】紫色情迷露咪咪+開襠褲
透明彈性網布 搭配立體刺繡花朵 強調精緻細膩
(全貓 / 6kg)【海洋之星Fish4Cats / 沙丁魚無麩質低敏配方】
★全天然、低敏、無麩質、無穀 ★魚肉和魚油成份佔65%，理想比例的氨基酸群減輕腎臟負擔 ★豐富Omega 3維持皮膚、毛髮、心血管關節健康、舒緩乾裂貓掌 ★含蔓越莓和均衡礦物質，預防尿道感染 ★添加海藻，增強免疫系統功能 ★三款全新口味可供選擇，滿足挑嘴善變的貓咪
(全貓 / 1.5kg)【海洋之星Fish4Cats / 鮭魚無麩質低敏配方】
★全天然、低敏、無麩質、無穀 ★魚肉和魚油成份佔65%，理想比例的氨基酸群減輕腎臟負擔 ★豐富Omega 3維持皮膚、毛髮、心血管關節健康、舒緩乾裂貓掌 ★含蔓越莓和均衡礦物質，預防尿道感染 ★添加海藻，增強免疫系統功能 ★三款全新口味可供選擇，滿足挑嘴善變的貓咪
PUSH!餐具 750ML頂級泡麵碗沙拉碗涼拌菜碗湯碗 一入
上等高嶺土原瓷礦材質 符合人體工程學的拋物線設計手把 時尚設計精緻做工 1300度高溫燒制而成 壁加厚有效提高保溫能力 微波爐適用,烤爐適用
CLiPtec HDMI to mini HDMI 高畫質傳輸線(1.8M)
接頭皆採用24K鍍金  線長1.8公尺  HDMI 1.3版  Full HD1080高畫質傳輸  mini HDMI接頭
PLUS WHIPER SLIDE 艷彩魔法修正帶-粉(WH-015BC)
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
Targus Dash II 15.6 吋後背包 (TSB286AP-50)
◆適用15.6 吋筆記型電腦 ◆棉質電腦保護層 ◆棉質平板電腦收納袋
【Maslow-蜂巢式天然乳膠】單人獨立筒床墊
【軟硬適中】超舒適床墊 加強型獨立筒顆數設計 比一般獨立筒多出15%的支撐度 天然乳膠、彈性透氣 百分百台灣製造 保固一年、保用十年服務
INJA運動型耳掛插卡式MP3 4G
■飽滿絕佳的播放音質 ■充飽電最長可撥放8小時 ■可摺疊方便隨身攜帶 ■支援常見的microSD記憶卡 ■外出旅遊最佳選擇
CONVERSE ALL STAR Chuck Taylor As Core  男女款 no987
◎基本款帆布鞋 ◎黑 男女款 no987
【Yostyle】典雅歐風掀蓋化妝椅(二色可選)
◆掀蓋式設計，增加小物收納空間！  ◆台灣製橡膠實木椅腳，品質看得見！ ◆純白色、胡桃木色，雙色任您選！
【Butterfly】SRIVER平面 膠皮
日本SRIVER高級膠皮  全能型  高攻擊力及磨擦力
【雪夫除臭襪】休閒短襪 『白/灰底-M』
雪夫健康除臭襪堅持高科技奈米技術布料，吸濕排汗效果佳，三圈底製作包覆讓腳底運動時保護效果最佳，環型足弓設計讓腳部的包覆性能加強，運動時給予最佳的保護以及舒適透氣又好穿，嚴選最高級銀絹竹炭天然材質除臭抗菌效果最佳   ◆瑞士SGS 日本等多家權威機構通過檢測(抗菌除臭)  ◆日本JIS檢測標準消臭性能，除臭效果2小時高達94%  ◆100%MIT台灣製造 品質安心有保障！  ◆快速排汗與持續乾爽的全新襪子結構設計！  ◆和異味說掰掰！抗菌達99.9％，抗菌材質技術！
【Arteco Ubon】中國象棋(皮夾版)--隨走隨玩益智遊戲系列
☆傳統遊戲老少咸宜，黃綠紅你要哪一種ㄚ?消磨時間的好玩意兒 ☆輕輕鬆鬆放入口袋，任何時候都隨走隨玩~~
EtsHaim 古著風-38 相機背帶(38mm)
◆舒適軟皮革 ◆各品牌單眼相機皆適用 ◆3.8cm背帶搭配DSLR單眼相機很適合
【GARGU】維納斯收納穿鞋椅-黑
◆ 表面皮革亮面處理，皮革耐磨。 ◆ 高密度泡綿柔軟舒適 ◆ 內部收納空間(寬W55*深D23*高H23cm)。 ◆ 橡膠腳粒耐壓耐磨，不會刮傷地板表面。 ◆ 可收納置床下當置物椅或兒童坐椅等，簡易方便。 ◆ 椅面採車縫線方式增加造型，車工細緻。 ◆ 使用特殊厚鈕五金耐開合耐用經濟實惠。
Maxwell 麥斯威爾 特濃3合1咖啡 13g (25入)/袋
★由高品質的咖啡豆精製而成  ★散發濃郁香濃的咖啡香氣  ★隨身包攜帶方便
小菲力 炸雞粉 120g
炸雞粉
【EagleCreek】22L旅行後背包(黑)
◆Eagle Creek 22L多用途旅行後背包，多層分類設計收納超方便！ ◆讓背包耐用度高又舒適，Eagle Creek是全球時尚旅人的最愛！ ◆使用推薦：平日休閒或是出國旅遊皆可使用，實用的多功能收納後背包！ ◆材質： 210D TPU DIAMOND RIPSTOP，210D HELIX RIPSTOP，900D BI-TECH ◆尺寸/容量： 30x47x18cm( 22公升) ◆重量： 9.1kg
CANON PG-740 原廠黑色墨水匣
◆適用機型：MG2270、MG3270、MG4270、MG2170、MG3170、MG3570、MG4170 ◆適用機型：MX377、MX397、MX437、MX457、MX477、MX517、MX527  ◆日本製造，品質一級棒 ◆不阻塞，零殘墨
CANON PG-740XL 原廠高容量黑色墨水匣
◆適用機型：MG2270、MG3270、MG4270、MG2170、MG3170、MG3570、MG4170 ◆適用機型：MX377、MX397、MX437、MX457、MX477、MX517、MX527  ◆日本製造，品質一級棒 ◆不阻塞，零殘墨
CANON CL-98 原廠彩色墨水匣 (含噴頭)
◆適用型號：E500  ◆日本製造，品質一級棒 ◆不阻塞，零殘墨
CANON PG-88 原廠黑色墨水匣 (含噴頭)
◆適用型號：E500  ◆日本製造，品質一級棒 ◆不阻塞，零殘墨
【mi將的店】澳洲和牛里肌沙朗牛排4包組(280g/包)
天然環境培育肉質一級棒 用五大營養穀物飼養而成 澳洲頂級和牛好得沒話說 雪花凝脂僅有的絕妙口感 原塊牛排無添加超讚美味
捕蚊達人光觸媒吸入式捕蚊器(ML-168)
■光催化反應模仿人體氣息及溫度 ■低噪音吸入式風扇吸入蚊子 ■被捕活蚊子釋放費洛蒙吸引同類 ■貯蚊室可輕鬆拆解清理死蚊 ■機身頂部設有提手方便攜帶提掛
【mi將的店】澳洲和牛里肌沙朗牛排2包組(280g/包)
天然環境培育肉質一級棒 用五大營養穀物飼養而成 澳洲頂級和牛好得沒話說 雪花凝脂僅有的絕妙口感 原塊牛排無添加超讚美味
維他露 舒跑 運動飲料 590ml
★ 添加健康的胺基酸，還有鎂鈣鹼性離子 ★ 補充水分電解質，讓你解渴更健康
【群居空間】費雪4尺白色電腦桌(含桌上架)
◆PU亮面處理，清鬆好整理  ◆抗氣化防鏽烤漆鐵管  ◆附桌上型CD收納架  ◆免組裝/送貨到府
維他露 舒跑 運動飲料 590ml (4入)/組
★ 添加健康的胺基酸，還有鎂鈣鹼性離子 ★ 補充水分電解質，讓你解渴更健康
維他露 舒跑 運動飲料 590ml (24入)/箱
★ 添加健康的胺基酸 ★ 還有鎂鈣鹼性離子 ★ 補充水分電解質 ★ 讓你解渴更健康
黑松 茶花綠茶 無糖 580ml (4入)/組
★ 黑松茶花綠茶添加膳食纖維 ★ 淡淡茉莉花清香更順口好喝。  ★ 自然清爽的無糖綠茶，使用日本研發素材： ★ 茶花抽出物與玉米來源可溶性纖維
黑松 FIN 健康補給飲料(易開罐) 240ml (24入)/箱
★ 等滲透壓及低熱量 ★ 提供人體所需的水分、礦物質 ★ 輕鬆為人體吸收
HTC ONE X 四核疾速旗艦機 - 32G
◆ 4.7吋大螢幕，解析度1280X720 ◆ 搭載全新 Android 4.0 系統 ◆ 內建32GB，免費dropbox 25GB 使用2年 ◆ 800 萬畫素彩色相機，130 萬畫素前置鏡頭 ◆ 內附一般耳機
黑松 茶花輕勻茶 無糖 580ml(4入)/組
黑松 茶花輕勻茶 無糖 580ml(4入)
【收納屋】好運密封整理箱 (12.5L/個) (二入/ 組)
◎ 凹蓋設計方便箱子堆疊不佔空間 ◎ 蓋內附矽膠膠條+四面環扣  密封效果大大提昇 ◎ 防水 / 防潮 / 防蟲  收納更安心 ◎ 附滑輪移動方便不費力 ◎ 百分百台灣製造使用放心
雪碧 汽水 1250ml
★ 擋不住的清涼、舒暢 ★ 帶給你無限的溫馨與歡樂
美粒果 柳橙果汁飲料 450ml (4入)/組
★ 特加陽光果肉 ★ 有果肉的果汁 ★ 果汁含量10%，含有果肉纖維
美粒果 白葡萄果汁飲料 450ml (24入)x2箱
★ 特加清新蘆薈粒 ★ 世界第一果汁品牌 ★ 美粒果所帶來的清新感受
六甲村‧束腹帶(恢復型)M-L
全透氣裡棉材質舒適、吸汗 從腰部到臀部皆能順應體型 固定傷口、減緩疼痛
美粒果 白葡萄果汁飲料 450ml (4入)/組
★ 特加清新蘆薈粒 ★ 世界第一果汁品牌 ★ 美粒果所帶來的清新感受
美粒果 芒果綜合果汁(10%含量) 450ml(24入)/箱
★ 大果肉引爆大樂趣 ★ 特加陽光果肉 ★ 有果肉的果汁 ★ 果汁含量10%，含有果肉纖維
美粒果 芒果綜合果汁(10%含量) 450ml(4入)/組
★ 大果肉引爆大樂趣 ★ 特加陽光果肉 ★ 有果肉的果汁 ★ 果汁含量10%，含有果肉纖維
fujidinos-日本製《UCHICOOK》 便利耐熱夾-黑色
◆貼心設計，烹調料理更便利！ ◆單手輕鬆閉合及解鎖，操作更有效率！ ◆腳架設計，可立於桌上，不怕用髒桌面。 ◆柄部與夾子一體成形，久用也不怕脫落 ◆無縫隙不易累積細菌，更衛生！ ◆由fujidinos代理，讓您體驗精緻美感生活
fujidinos-日本製《UCHICOOK》 便利耐熱濾水勺-黑色
◆濾水、盛湯、調理，3種功能一支搞定！ ◆上方濾孔設計，稍稍向後傾斜就能過濾湯汁 ◆也可作為一般湯勺使用！ ◆可用來攪拌醬料，均勻攪散，美味升級！ ◆貼心腳架設計，可立於桌面，方便又衛生！ ◆由fujidinos代理，讓您體驗精緻美感生活
fujidinos-日本製《UCHICOOK》 便利耐熱夾-紅色
◆貼心設計，烹調料理更便利！ ◆單手輕鬆閉合及解鎖，操作更有效率！ ◆腳架設計，可立於桌上，不怕用髒桌面。 ◆柄部與夾子一體成形，久用也不怕脫落 ◆無縫隙不易累積細菌，更衛生！ ◆由fujidinos代理，讓您體驗精緻美感生活
fujidinos-日本製《UCHICOOK》 便利耐熱濾水勺-紅色
◆濾水、盛湯、調理，3種功能一支搞定！ ◆上方濾孔設計，稍稍向後傾斜就能過濾湯汁， ◆也可作為一般湯勺使用！ ◆可用來攪拌醬料，均勻攪散，美味升級！ ◆貼心腳架設計，可立於桌面，方便又衛生！ ◆由fujidinos代理，讓您體驗精緻美感生活
六甲村‧束腹帶(恢復型)XL
全透氣裡棉材質舒適、吸汗 從腰部到臀部皆能順應體型 固定傷口、減緩疼痛
fujidinos-日本製《UCHICOOK》便利耐熱烤魚夾-黑色
◆輕鬆夾取煎煮過程中容易碎裂的鮮魚！ ◆夾子寬度大，體積較大的魚類，也能輕易夾起翻面！ ◆單手按壓即可閉合、解鎖，操作更有效率！ ◆腳架設計，不會接觸桌面，方便又衛生！ ◆由fujidinos代理，讓您體驗精緻美感生活
【傳承滴雞精】頂級紅羽土雞古法淬煉(20入禮盒組)
承襲百年工法，10小時滴取 100%濃純 不加一滴水 業界膠原蛋白含量最高 每一口都濃、醇、香 零脂肪、零膽固醇、零添加 國際HACCP&ISO2200認證
COACH  深紅色皮革雙拉鍊長夾手拿包-50468
質感真皮內裡-雙拉鍊夾層設計 長型手拿雙夾層便利收納+便利拉鍊開合
fujidinos-日本製《UCHICOOK》便利耐熱烤魚夾-紅色
◆輕鬆夾取煎煮過程中容易碎裂的鮮魚！ ◆夾子寬度大，體積較大的魚類，也能輕易夾起翻面！ ◆單手按壓即可閉合、解鎖，操作更有效率！ ◆腳架設計，不會接觸桌面，方便又衛生！ ◆由fujidinos代理，讓您體驗精緻美感生活
經濟日報 一年期 送 經濟日報二個月
經濟日報 工商企業代言人，投資理財好幫手。 天天提供現金、債券、不動產、股票、另類資產等分析，教您觀察趨勢以降低風險，選擇指標而提高獲利機會
【SHUTER樹德】家用可疊式資源回收箱 4色/組
．上蓋卡榫設計 掀蓋可固定 取物輕鬆自在 ．裝上上蓋即可向上層疊 不用時可疊合收納 ．耐衝擊PP材質 韌性強 更加耐用 ．隨箱附回收分類貼紙
【SHUTER樹德】晨曦時尚掀蓋垃圾桶(10L+28L) 1大1小
．大角度上蓋設計，開關更省力 ．金屬壓條可固定垃圾袋，袋子不外露 ．時尚俐落造型，營造居家新風格
NOW健而婷-貴婦系 激光抗氧套組(強續型維他命C-1000+專利紅藻蝦紅素)
強力抗氧C 青春煥采蝦紅素  美國原裝進口  天然來源，左旋維他命C  強續C緩慢釋放加強吸收  C抗氧化、幫助膠原蛋白形成  世界專利Zanthin紅藻萃取  高單位蝦紅素4毫克  超臨界萃取高穩定性
SAMPO聲寶USB小風扇 SK-D904UL
■ 電腦USB供電，隨插即用，環保又節能 ■ 風扇能自由調整風向 ■ 安全扇葉，採用軟質材料
《超值3入》TaiCheng竹炭可加高增量衣服整理收納箱-29L
雙開口，方便收取  拉鍊式可加高增量設計  正面大透明視窗，拿取衣物一目了然  隱藏式空間，拉鏈拉開可向上延伸5cm
TEVA 女 EWASO 護趾涼鞋(黑色)
美國的TEVA運動涼鞋 具備耐磨抓地力，極速快乾 透氣及排水性等性能 是戶外活動的最佳選擇
NObody。我是nono辜莞允
作者：辜莞允(nono)、梨寶(Leeboa) 出版社：創意市集 書系：寫真書 出版日期：2014-10-21 ISBN：9789865751579 規格：平裝 / 全彩 / 144頁 / 21cm×26cm
EZPACK校園花漾後背包EZ7212 死亡印記
◆繽紛主題的布紋風貌  ◆不同花樣一樣精彩  ◆品牌經典LOGO  ◆easy校園隨性風格  ◆品質嚴格把關
【舞動創意】進化版櫻花馬卡龍限定版-百變16格16門收納櫃-72片
☆全新進化升級、顛覆DIY商品 ☆時尚櫻花限定、點亮視覺生活 ☆隨興搭配空間、增添生活樂趣  ☆品質優台灣製、美觀兼具安全 ☆PP材質 耐用防水抗霉防污 ☆免用工具 輕鬆一次完成！
【Nature Tree】純淨卸妝潔顏水慕絲(買一送一)
◎溫和洗淨不殘留 ◎泡沬輕柔、無刺激感 ◎促進粗糙肌膚展現、恢復滑潤膚觸 ◎洗後肌膚洋溢透白與光潔之美
TEVA 女 OMNIUM 護趾涼鞋(紫色)
美國的TEVA運動涼鞋 具備耐磨抓地力，極速快乾 透氣及排水性等性能 是戶外活動的最佳選擇
eggshell Verda小鹿山丘天然有機精油防小黑蚊噴霧60g
1.獨特楝樹籽油驅蚊配方，為天然植物驅蟲劑，能使小黑蚊喪失咬人及嗜血的衝動，富含維生素E可滋潤保濕肌膚，大人及幼兒皆適用，倒著噴也ok。 2.使用100%日本原裝進口天然植物防蚊成分，富含尤加利精油，經實驗證實可有效驅趕蚊蟲、預防叮咬。不含化學DEET，安全無毒。 3.嚴選英國Soil Association有機認證玫瑰天竺葵精油及甜橙精油，氣味清新淡雅，可有效驅趕蚊蟲預防叮咬。
【EMINENT】雅仕 商務型 超厚防潑水 創新混合布面硬框 旅行箱(BM876) 25吋
材質：PC硬殼框架，加強四周耐磨度；超厚防潑水尼龍布面板，吸震耐衝擊  箱體：可擴充加大容量  內部：兩邊皆有固定帶，輕鬆收合
(iSPurple)★百搭休閒皮釦方包
•◆ 簡約大方皮釦包款  •◆ 皮釦封口安全性佳  •◆ 內附背帶可調長度
【超音速】X-5 夜視LED 雙鏡頭行車記錄器
．LED*8 紅外線夜視  ．左右鏡頭可旋轉調整 180 度  ．2.7 吋液晶顯示螢幕  ．緊急事件按鈕  ．獨特真人智能發音
柔情抽取式衛生紙-時尚彩條板(100抽x72包)
時尚彩條板，獨特交織技術 100%原生紙漿，ISO保證 雙面壓花加倍柔軟，觸感極緻
SunShine【CCKB0003-0210】造型鬆緊蕾絲雕花蛋糕短褲
春天浪漫氣息短褲 延續上季蕾絲褲型 本季更提升質感使用蕾絲雕花設計 更顯浪漫迷人 多層次質感更加顯瘦修飾腿型 不管內搭或是單穿都非常好看有型喔!!
eggshell Verda 小鹿山丘 有機精油舒緩凝露15g
抗敏感+植物性舒緩配方～有效舒緩肌膚不適，溫和不刺激 植物性舒緩成分、不含水楊酸、有機認證精油、質地清爽不黏膩  產品描述: 1.萃取天然燕麥精華，有效舒緩肌膚不適。無添加 水楊酸，溫和不刺激。 2.含金盞花、假葉樹、七葉樹、積雪草、酵母及甘草六種植物提煉而成之修護成分，能鎮靜調理肌膚紅腫。不含抗阻織胺或類固醇，嬰幼兒可放心使用。 3.嚴選英國Soil Association有機認證玫瑰天竺葵精油及甜橙精油，氣味清新淡雅。 4.質地清爽不黏膩，塗抹後快速被肌膚吸收，不怕寶寶去摸塗抹處而沾滿手。
【新造茗茶】大禹嶺特等手採高山茶葉禮盒(150g*2罐)
◆喉韻口感強而醇 ◆甘甜度高，水色蜜綠金黃且耐沖泡
eggshell Verda 小鹿山丘天然有機精油驅蚊貼片12枚
日本研發天然防蚊成分～有效驅趕蚊蟲，效果長達12小時 天然有效防蚊、不含DEET、有機認證精油、超細纖維貼片  產品描述: 1.使用日本研發天然防蚊成分，精萃尤加利單體而來，經實驗證實可有效驅趕蚊蟲，效果長達12小時或以上。 2.不含化學DEET、樟腦、重金屬、塑化劑等有害人體物質，安全無毒，嬰幼兒及大人皆能安心使用。 3.嚴選英國Soil Association有機認證玫瑰天竺葵精油及甜橙精油，氣味清新淡雅。 4.採用超細纖維貼片材質，高透氣及揮發性佳，不脫膠、黏性佳、不易脫落。
【新造茗茶】梨山頂級手採高山茶(150g/罐)
◆喉韻口感強而醇 ◆甘甜度高，水色蜜綠金黃且耐沖泡
任選《繽豆》濾掛咖啡(淺焙*5+中焙*5/盒)
"8"代表約烘焙8分鐘，屬中淺烘焙 多一點活潑的酸味與層次感 適度甘草和苦味，口感香醇 "12"代表約烘焙12分鐘，屬中深烘焙 沒有過多豐富的酸，但苦與酸味平衡 餘韻回甘，香氣較醇厚 秉持有機觀念生活 選用安全有機產品、保護土地 生產未受污染/有機的作物 用正確的方式生產，選擇安全的產品
VXTRA 諾基亞 Nokia N1 星炫皮紋 超薄三折磁扣平板皮套 保護套
‧專屬專用設計款。 ‧特製星炫皮紋，柔軟舒適。  ‧人性化簡約完美設計，保護愛機。  ‧隱式磁扣，輕輕閉合皮套。
Diffeny 手感打造 MIT經典素面流蘇綁帶牛津鞋-灰
★獨家打造小尖圓鞋楦 ★文青復古的搭配首選 ★MIT手工製造，最體貼用心
《JOYCE韓系中大碼》夢幻精靈‧一字領小禮服
唯美氣質的長禮服在宴會中盡顯優雅端莊~  剪裁設計使曲線更加修長  耀眼的蝴蝶結勾勒出奢華的氣息！
BROTHER LC40Y 原廠黃色墨水匣
◆適用型號：MFC-J430W / 625DW / 825DW
CANON PG-740+CL-741 原廠墨水組 (一黑一彩)
◆適用機型：MG2270、MG3270、MG4270、MG2170、MG3170、MG3570、MG4170 ◆適用機型：MX377、MX397、MX437、MX457、MX477、MX517、MX527  ◆日本製造，品質一級棒 ◆不阻塞，零殘墨
綠的藥皂 80g(6入)/組
綠的藥皂 80g(6入)
澎澎MAN 茶樹精油淨化洗面乳 100g
徹底洗去臉部多餘油脂及淨化污垢 茶樹清新香味，能甦活肌膚 臉部清爽、不泛油光
澎澎MAN 元氣炭控油洗面乳 100g
潔淨 控油 抗痘
May Flower 五月花 超強韌廚房紙巾 (60組x6捲)/串
★ 100%原生紙漿 ★ 不含螢光劑 ★ 吸水、去油、清潔溜溜
澎澎MAN 活力醒膚綠茶精華柔珠洗面乳 100g
綠茶精華+維他命E 肌膚活力有光采
康乃馨 0.2cm超薄蝶型衛生棉 一般流量 21.5cm (20片)x24包入/箱
超薄蝶型
花王 魔術靈 浴室清潔劑(噴槍瓶)-玫瑰香 500ml (12入)/箱
★去污免刷洗，長效光亮如新 1. 日本研發 淨速溶垢泡：有效去除浴室的水垢、皂垢、馬桶黃垢等各種污垢。一瓶輕鬆搞定浴室、馬桶髒污 2. 防污垢附著配方：打掃後能形成隔污亮膜，讓浴廁光亮如新，同時有效防止污垢再附著，下次打掃更輕鬆不費力 3. 除菌、防霉：有效清除細菌。每天噴一噴，防霉更輕鬆 4. 兩用速泡噴頭：使用便利，打掃不費力 5. 奢華玫瑰香：陶醉在奢華高雅玫瑰香氛，讓清潔成為每天的開心時光
靠得住 純白體驗 乾爽瞬吸棉 衛生棉 夜用超長 35cm(10片)
靠得住 純白體驗 乾爽瞬吸棉 衛生棉 夜用超長 35cm(10片)
BAIGO 白鴿 防蟎抗菌 天然尤加利濃縮洗衣精 3500g
◆防螨抗菌率99%、美國USDA綠色認證  ◆澳洲MONASH大學實驗證明  ◆天然無磷配方，環保優良產品  ◆中性配方，不含螢光劑，不刺激肌膚好安心
噴效 油性 噴霧殺蟲劑 600ml
● 迅速擊昏、殺滅蚊子、蒼蠅、蟑螂等害蟲。 ● 藥劑分散均勻，品質好又安定。 ● 低刺激速效油性配方--將原體劑溶解於低刺激輕油度溶劑中，藥物刺激性低。
【方陣收納MatrixBox】頂天立地雪白烤漆衛浴置物架1入
●空間激省，小資族必備  ●打掃無死角，置物架下不再髒兮兮  ●高度上下可調，適應各種使用空間  ●塑膠軟墊使用，支撐更穩固  ●用料扎實，耐用度高，穩定性強！  ●全白烤漆處理，居家添時尚
舒壓泡腳桶(2入)/足浴桶/泡腳桶/塑膠桶/舒壓腳桶/足浴盆
★底部按摩顆粒 紓解疲勞 ★堅固耐用 清理方便 ★泡腳可促進新陳代謝 這是最優良安全的泡腳桶 ★重量輕巧 方便移動使用
★買1送1★美國Honeywell-超靜音(5~10坪)空氣清淨機HAP-16500-TWN
■適用坪數:5-10坪 (換氣次數: 6-3次時) ■三段式風速(低/中/高三段風速) ■智慧定時功能(可設定1、2、4個小時自動開關) ■負離子功能，賦予空氣更清新的功能 ■濾網更換提示燈(每3000小時提醒)  ■ 99.97%高效率TrueHEPA濾心  ■專業醫師第一推薦 ■馬達五年保固
健康泡澡桶(附枕)/SPA泡澡桶/大浴盆/澡缸/泡湯/洗澡
★頭枕式設計 符合人體工學設計 ★堅固耐用 清理方便 ★泡澡可促進新陳代謝 這是最優良安全的泡澡桶 ★重量輕巧好搬運 ★靠枕不可拆
太星 觀自在/巴洛克LED節能小夜燈ZF303
光線溫馨柔和 提供短時間燈光需求 省電省錢壽命長 耐熱防火材質
non.no 五指健康襪 22-26cm 隨機
★ 全程台灣製造 ★ 五趾分開 舒適 通風 防臭 ★ 伸縮自如 預防香港腳
ALL RIGHT 三角盒褲 (3入)/盒 隨機
★3入超值划算組合
太星 觀自在/布拉格LED節能小夜燈ZF305
光線溫馨柔和 提供短時間燈光需求 省電省錢壽命長 耐熱防火材質
All Right 休閒海灘褲 隨機
黑白豬 休閒海灘褲 M-L/XL/3L 隨機
GARMIN Nuvi 2567T 5吋TMC衛星導航機
◆萬用搜尋工具列 ◆複雜路口3D實景繪製圖 ◆語音輔助的動態多車道行車指引 ◆高架平面道路切換 ◆導航資訊工具顯示 ◆即時交通路況資訊 ◆藍牙免持功能 ◆內附吸式固座
騎兵 條紋 兒童 平口褲 S-3L 隨機
騎兵 條紋 兒童 平口褲 S-3L 隨機
細針 編織 1/2少女襪 20-24cm 隨機
細針 編織 1/2少女襪 20-24cm 隨機
20兩 台製 印花毛巾 隨機
20兩 台製 印花毛巾 隨機
新源隆 怡保純白咖啡 8g (15入)/袋
★ 採用上等的阿拉比卡咖啡豆研磨 ★ 低咖啡因，質純溫和 ★ 喝了喉嚨不會留下苦、酸、澀味
延長線 PSK-204C 3插 9尺
延長線 PSK-204C 3插 9尺
延長線 PSK-204C 3插 15尺
延長線 PSK-204C 3插 15尺
健達 繽紛樂 巧克力 3包裝 (3x43g=129g)/組
★ 牛奶巧克力加上威化外層 ★ 內含綿滑牛奶榛果醬
美味關係 美味雞肉狗罐頭 90g-6種口味*48罐
延長線 PSK-204C 3插 21尺
延長線 PSK-204C 3插 21尺
SEIKO Solar 科技新貴 計時鬧鈴腕錶-(V172-0AA0D)黑色SBPY007J
◆原廠公司貨 ◆具備30分鐘計時功能 ◆具備鬧鈴功能 ◆視窗日期顯示功能 ◆太陽能充電功能 ◆不鏽鋼錶殼、錶帶 ◆按壓式折疊帶扣 ◆料號：V172-0AA0D
藍寶 衣留香 洗衣精 補充包-蘭花馨香 1800g
★ 中性、無磷、無螢光劑 ★ 分解油脂性污染，洗衣更快速 ★ 清新花香，洗時舒暢，洗後留香
I-Sweety中大碼‧0115珍珠綴蝴蝶結荷葉雪紡上衣 (兩色)
★珍珠綴蝴蝶結荷葉雪紡上衣  ★全件雪紡織成，完美輕盈搭配！  ★以珍珠釦搭配碎鑽點綴~氣質感突出，  ★衣領處以蝴蝶結造型點綴，下擺及袖口有伸縮設計，  ★整件衣服散發出高雅的氣質名媛感，超迷人的唷！  ★數量有限~售完為止！！ <a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c01.do?dc_cateid_0=C_005_030_008 target="_blank"><font color=#0000ff>【限量回饋！超值任選區】</a></font></b></FONT>
威猛先生 5in1廚房全效清潔劑 噴槍瓶-陽光檸檬 500g
★ 全新果香，清香瓦解油污 ★ 輕鬆去垢，不需用力刷 ★ 除菌，光亮
【強生CHANSON】CS-6618黑炫風家用電動跑步機
■3個LED中文面板操控視窗 ■8顆防震球防震設計 ■9組運動程式變化1組手動程式，讓你輕鬆擁有個人專業教練 ■緩降折收方式/電動升降坡度
威猛先生 5in1廚房全效 噴槍瓶 500g【售完為止】
★ 輕鬆去垢，不需用力刷 ★ 除菌，光亮 ★ 超密泡沫 ★ 超強效配方 ★ 溶油No.1
達人傳家 特選 綜合果干 145g (12入)/箱
達人傳家 特選 綜合果干
【VivaFit】MOMOCO小桃機 | 搖臀機
》不用花時間學習》動作簡單有效》造型可愛、體積輕巧》懶人立即上手》
達人傳家 特選 生機堅果 125g (12入)/箱
★自然食材,吃出最原始的感動
一匙靈 淨柔 超濃縮洗衣粉 1.9kg/盒
只要一匙 柔觸潔淨好舒服 - 柔軟滑順配方，降低纖維間的摩擦，洗淨同時保護衣物，給您柔軟舒適的觸感 - 晾曬時，衣物不易糾結，柔順好抽取，衣服少皺好平整 - 獨特『清新花果香氛』
【強生CHANSON】CS-6620家用高級電動跑步機
◆最佳防震設計 ◆LED中文操作螢幕 ◆電動仰昇角度0%～12% ◆超峰馬力，耐用好跑
Canon EOS 5D Mark III 全片幅單眼相機_單機身(公司貨)
．約2230萬像素全畫幅CMOS圖像感應器的表現力 ．高性能DIGIC 5+數字影像處理器支持相機內多項復雜圖像處理 ．常用感光度高達ISO 25600，擴展時最高ISO 102400 ．高感光度也能實現清晰美麗的畫質
雀巢 檸檬茶 1250ml (12入)/箱
★檸檬口味 ★涼快到底
依必朗 深層卸妝棉(50片)
依必朗 深層卸妝棉(50片)
【那魯灣】富發魚子醬2罐(淨重160克/罐)
★SGS五項防腐劑檢驗未檢出 ★無添加人工色素、香料、化學甘味劑 ★高檔料理，高營養豐富魚卵新鮮美味 ★ISO22000食品安全管理認證 ★HACCP食品安全管制系統認證 ★拌飯、拌麵非常好吃多種料理搭配
日本LEC可愛型粉彩調味油噴霧罐
◆ 日本原裝，DELI功能設計獎賞  ◆ 氣壓噴霧，均勻調理食材  ◆ 少油料理，健康加分，氣炸鍋使用最machi ◆ 可愛造型，廚房料理好心情
【Yostyle】60cm二層書架/置物架(二色可選)
◆時尚大方質感優越，堅固又耐用！ ◆書房、客廳、辦公室，任何地點都適用！ ◆100%台灣製造，品質有保障！
台糖 四分片 鳳梨 227g
★ 鳳梨香濃原味，甘甜可口 ★ 特選鳳梨 ★ 真空封罐，不含防腐劑
《三叔公》和風綜合大福禮盒(24入/盒)(附禮袋)
★美食大廠出品饕客不容錯過 ★擷取日本精緻手藝技法而成 ★四種經典風味讓人滿口幸福 ★I SO大廠讓您吃得安心衛生 ★附手提紙袋讓您送禮更大方
【遊遍天下】女款時尚休閒抗UV吸濕排汗機能POLO衫MS009黃
◆遠紡高機能TOPCOOL面料 ◆舒適手感，清爽不黏身 ◆讓肌膚有全新的呼吸體驗 ◆抗UV/吸水排濕/ SGS檢驗/不含甲醛  ◆台灣素材
《三叔公》和風綜合大福禮盒★(三盒,24入/盒)(附禮袋)
★美食大廠出品饕客不容錯過 ★擷取日本精緻手藝技法而成 ★四種經典風味讓人滿口幸福 ★I SO大廠讓您吃得安心衛生 ★附手提紙袋讓您送禮更大方
［HomeBeauty］超強防水抗菌全包覆式保潔墊-單-海洋藍
1.歐盟環保認證TPU防水材質 2.醫療等級防水 3.清潔安心好清洗 4.台灣製造
【SUCCESS成功】24音教學口琴 2053-1
◆ 附收納袋 ◆ 適合孩童使用於學校樂器學習
白帥帥 鮮彩艷色 抗菌洗衣精 補充包 1650g (6入)/箱
★ 鮮彩艷色補充包 ★ 低泡沫配方，省水不殘留 ★ 添加增豔因子，鮮彩更出色 ★ 天然活性劑溫和不傷衣料 ★ 洗後衣物味道淡雅自然
PLUS 藍美工刀(CU-001N)
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
[Osichef]夏威夷琺瑯茶壺(奶油色)
時尚的握把設計 輕推開蓋的設計讓使用更方便 壺嘴具有笛音功能 表面釉料塗層採用日本進口的琺瑯釉料
《伊飾童話》彩色拼圖＊愛心鈦鋼項鍊
◆ 彩色拼貼設計款式  ◆ 愛心輪廓浪漫甜美  ◆ 極具個性鈦鋼材質
Space green -- Apple ipad 2  背夾保護型智能外殼 (支援休眠)
◆方便站立並可改變視角   ◆手感輕巧，方便您長時間使用 ◆保護套經特殊處理，不易沾染 ◆保留ipad 2視訊孔位，密合度百分百 ◆四色可選
Space green -- Apple ipad 2 珍珠白溫控塑型皮套
◆珍珠光表面散發炫彩光澤！ ◆三段式傾斜角度調整 ◆臺灣專利溫控塑型技術 ◆手感輕巧，方便您長時間使用 ◆保護套經特殊處理，不易沾染 ◆專為Apple iPad2 設計，密合度百分百
fitcut剪刀黑白(SC-160SF)
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。 商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
Bio-essence碧歐斯 24K 雙金一加一眼霜 18ml
緊緻眼周肌膚 質地輕盈，不油膩
【愛麗舍】【雙人四件式床組】雙人被套床包組
◆採用世界頂級嚴選素材高級100%純棉製作。 ◆純棉材質透氣吸汗的特性，質感柔軟舒適，百分百呵護您細緻的肌膚。 ◆保證耐洗、質地柔軟、不起毛球。 ◆質感佳、印染牢度好
【愛麗舍】【四件式床組】雙人加大被套床包組
◆採用世界頂級嚴選素材高級100%純棉製作。 ◆純棉材質透氣吸汗的特性，質感柔軟舒適，百分百呵護您細緻的肌膚。 ◆保證耐洗、質地柔軟、不起毛球。 ◆質感佳、印染牢度好
【似水年華】【四件式床組】雙人加大被套床包組
◆採用世界頂級嚴選素材高級100%純棉製作。 ◆純棉材質透氣吸汗的特性，質感柔軟舒適，百分百呵護您細緻的肌膚。 ◆保證耐洗、質地柔軟、不起毛球。 ◆質感佳、印染牢度好
《Fun Sport》樂訓環彈力拉帶(MINI BANDS)(3種力道組合)-乳膠環/彈力環/拉力圈/O型圈/瑜珈環
※台灣製造 ※天然乳膠材質 ※三種拉力組合 ※教練指定訓練配件 ※居家即可自行運動
【流光溢彩】【四件式床組】雙人加大被套床包組
◆採用世界頂級嚴選素材高級100%純棉製作。 ◆純棉材質透氣吸汗的特性，質感柔軟舒適，百分百呵護您細緻的肌膚。 ◆保證耐洗、質地柔軟、不起毛球。 ◆質感佳、印染牢度好
【海的呼喚】【四件式床組】雙人加大被套床包組
◆採用世界頂級嚴選素材高級100%純棉製作。 ◆純棉材質透氣吸汗的特性，質感柔軟舒適，百分百呵護您細緻的肌膚。 ◆保證耐洗、質地柔軟、不起毛球。 ◆質感佳、印染牢度好
【新穎風彩】【四件式床組】雙人加大被套床包組
◆採用世界頂級嚴選素材高級100%純棉製作。 ◆純棉材質透氣吸汗的特性，質感柔軟舒適，百分百呵護您細緻的肌膚。 ◆保證耐洗、質地柔軟、不起毛球。 ◆質感佳、印染牢度好
《Fun Sport》彼拉提斯乳膠伸展彈力帶(3力道組合)送教學DVD/皮拉提斯帶/韻律拉力帶/瑜珈帶
※台灣製造 ※天然乳膠材質 ※三種拉力組合 ※教練指定訓練配件 ※居家即可自行運動
Adonit｜Jot Mini 電容式超細多角度觸控筆
■ 筆頭專利圓盤設計 ■ 全方位圓珠筆頭, 角度更自在 ■ 鋁合金材質 ■ 筆頭保護蓋設計 ■ 豐富多樣配色 ■ 兼容所有電容式觸控螢幕
「正味馨」紅麴紹興原味香腸*四入組(600/入)
★〔商品訂購注意事項〕 本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。  酒香蝶影埔里情 香腸酒蛋好滋味 地方特色正味馨
白帥帥 鮮彩艷色 抗菌洗衣精 補充包 1650g (6入)x2箱
◆鮮彩艷色補充包 ◆低泡沫配方，省水不殘留 ◆添加增豔因子，鮮彩更出色 ◆天然活性劑溫和不傷衣料 ◆洗後衣物味道淡雅自然
【優利亞-莎拉簡約】雙人5尺床頭片(4色可選)
◆簡約線條造型 ◆4色系可供選擇 ◆上層採用特殊簡約造型 ◆床頭片設計，適合居家空間狹小的族群 ◆100%台灣製造
「正味馨」紅麴紹興黑胡椒香腸*四入組(600/入)
★〔商品訂購注意事項〕 本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。  酒香蝶影埔里情 香腸酒蛋好滋味 地方特色正味馨
「正味馨」紅麴紹興香腸禮盒(原味*2入+蒜味*2入)
★〔商品訂購注意事項〕 本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。  酒香蝶影埔里情 香腸酒蛋好滋味 地方特色正味馨
「正味馨」紅麴紹興香腸禮盒(原味*2入+黑胡椒*2入)
★〔商品訂購注意事項〕 本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。  酒香蝶影埔里情 香腸酒蛋好滋味 地方特色正味馨
【FIXPIX】彩蝶飛舞-牆面創意裝飾壁貼(HPS-58081)
韓國FIXPIX原裝進口  產品本身有背膠  防水材質，可沾水擦拭
「正味馨」紅麴紹興香腸禮盒(原味*2入+麻辣*2入)
★〔商品訂購注意事項〕 本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。  酒香蝶影埔里情 香腸酒蛋好滋味 地方特色正味馨
【Sanho】雅士型兩節式休閒風雨衣/帥氣黑
◤三和牌雨衣品質保證!最值得你的信賴◢ ◤台灣製造,品質保證!◢ ◤下雨天的必備品◢
「正味馨」紅麴紹興香腸禮盒(原味*2入+杏鮑菇*2入)
★〔商品訂購注意事項〕 本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。  酒香蝶影埔里情 香腸酒蛋好滋味 地方特色正味馨
「正味馨」紹興酒蛋禮盒(10包入)
★〔商品訂購注意事項〕 本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。  酒香蝶影埔里情 香腸酒蛋好滋味 地方特色正味馨
「正味馨」綜合組(紅麴紹興原味香腸*2+紹興酒蛋*3+愛蘭白酒蛋*3
★〔商品訂購注意事項〕 本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。  酒香蝶影埔里情 香腸酒蛋好滋味 地方特色正味馨
【EYAH宜雅】純彩系列-磨毛壓花單人2件式床包組-(柔情桃粉)
★全程台灣製造!附台灣製造專用貼標 ★搭配簡約風格，休閒自在的潮流風格隨你掌握 ★高雅磨毛壓花，透氣、舒適、柔軟、細緻 ★方便拆洗，四季皆可用 ★㊣台灣嚴選★純色寢具，多種顏色可挑選
【Maslow-現代白橡】單人3分床組-3.5尺(不含床墊)
◆床頭片+3分木質床座組合 ◆時尚白橡木色系，典雅大方 ◆專人配送服務 ◆100%台灣製造
「正味馨」綜合組(紅麴紹興蒜味香腸*2+紹興酒蛋*3+愛蘭白酒蛋*3
★〔商品訂購注意事項〕 本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。  酒香蝶影埔里情 香腸酒蛋好滋味 地方特色正味馨
【Maslow-現代白橡】雙人3分床組-5尺(不含床墊)
◆床頭片+3分木質床座組合 ◆時尚白橡木色系，典雅大方 ◆專人配送服務 ◆100%台灣製造
「正味馨」愛蘭白酒蛋禮盒(10包入)
★〔商品訂購注意事項〕 本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。  酒香蝶影埔里情 香腸酒蛋好滋味 地方特色正味馨
【EYAH宜雅】純彩系列-磨毛壓花雙人加大3件式床包組-(田野果綠)
★全程台灣製造!附台灣製造專用貼標 ★搭配簡約風格，休閒自在的潮流風格隨你掌握 ★高雅磨毛壓花，透氣、舒適、柔軟、細緻 ★方便拆洗，四季皆可用 ★㊣台灣嚴選★純色寢具，多種顏色可挑選
「正味馨」綜合組(紅麴紹興麻辣香腸*2+紹興酒蛋*3+愛蘭白酒蛋*3
★〔商品訂購注意事項〕 本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。  酒香蝶影埔里情 香腸酒蛋好滋味 地方特色正味馨
【EYAH宜雅】純彩系列-磨毛壓花雙人4件式被套床包組-(田野果綠)
★全程台灣製造!附台灣製造專用貼標 ★搭配簡約風格，休閒自在的潮流風格隨你掌握 ★高雅磨毛壓花，透氣、舒適、柔軟、細緻 ★方便拆洗，四季皆可用 ★㊣台灣嚴選★純色寢具，多種顏色可挑選
「正味馨」綜合組(紅麴紹興黑胡椒香腸*2+紹興酒蛋*3+愛蘭白酒蛋*3
★〔商品訂購注意事項〕 本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。  酒香蝶影埔里情 香腸酒蛋好滋味 地方特色正味馨
【優利亞-雙色皮面白橡】雙人5尺床頭片
◆薄式床頭片造型 ◆簡約雙色皮面設計 ◆皮革結合木質造形 ◆清水擦拭即可清理 ◆100%台灣製造
【優利亞-黑白方程式】雙人5尺床頭片
◆薄式床頭片造型 ◆雙色方形皮面交錯設計 ◆皮革結合木質造型 ◆清水擦拭即可清理 ◆100%台灣製造
【EYAH宜雅】純彩系列-磨毛壓花雙人4件式被套床包組-(純樸灰)
★全程台灣製造!附台灣製造專用貼標 ★搭配簡約風格，休閒自在的潮流風格隨你掌握 ★高雅磨毛壓花，透氣、舒適、柔軟、細緻 ★方便拆洗，四季皆可用 ★㊣台灣嚴選★純色寢具，多種顏色可挑選
【EYAH宜雅】純彩系列-磨毛壓花雙人3件式床包組-(純樸灰)
★全程台灣製造!附台灣製造專用貼標 ★搭配簡約風格，休閒自在的潮流風格隨你掌握 ★高雅磨毛壓花，透氣、舒適、柔軟、細緻 ★方便拆洗，四季皆可用 ★㊣台灣嚴選★純色寢具，多種顏色可挑選
【優利亞-雙色皮面胡桃】雙人5尺床頭片
◆薄式床頭片造型 ◆簡約雙色皮面設計 ◆皮革結合木質造形 ◆清水擦拭即可清理 ◆100%台灣製造
【EYAH宜雅】純彩系列-磨毛壓花雙人3件式床包組-(素雅白)
★全程台灣製造!附台灣製造專用貼標 ★搭配簡約風格，休閒自在的潮流風格隨你掌握 ★高雅磨毛壓花，透氣、舒適、柔軟、細緻 ★方便拆洗，四季皆可用 ★㊣台灣嚴選★純色寢具，多種顏色可挑選 ★另有更多花色可選★
【優利亞-格子情緣胡桃】雙人5尺床頭片
◆薄式床頭片造型 ◆簡約方形皮面設計 ◆皮革結合木質造形 ◆清水擦拭即可清理 ◆100%台灣製造
LANVIN 浪凡 Marry Me 女性淡香精75ml【TESTER】
◆令人無法抗拒的嶄新戀愛香氛 ◆數量有限、限量發售！！ ◆環保包裝外盒、有瓶蓋、噴頭，更有精美緞帶 ◆戀愛中最快樂的心動時刻~Marry me !
【優利亞-格子情緣白橡】雙人5尺床頭片
◆薄式床頭片造型 ◆簡約方形皮面設計 ◆皮革結合木質造形 ◆清水擦拭即可清理 ◆100%台灣製造
【EYAH宜雅】純彩系列-磨毛壓花雙人加大4件式被套床包組-(素雅白)
★全程台灣製造!附台灣製造專用貼標 ★搭配簡約風格，休閒自在的潮流風格隨你掌握 ★高雅磨毛壓花，透氣、舒適、柔軟、細緻 ★方便拆洗，四季皆可用 ★㊣台灣嚴選★純色寢具，多種顏色可挑選
Royal Damon羅亞戴蒙【閃耀永恆】戒指(小)
Royal Damon源自德國鋼製珠寶,結合高品質與高品味,值得細細珍藏...唯有真情其堅如鋼...
【箱購】得意-平版衛生紙(300張x48包)
獨特生產技術，紙張加倍柔軟，觸感極緻 純白紙張，不添加染料及螢光劑 五重保證，衛生安全有保障
AKiTiO 雲金剛(CloudHybrid) 1Bay 雲端儲存伺服器
★支援BT下載 ★簡易安全方便使用 ★儲存與保護您的檔案 ★與朋友或家人分享各式訊息 ★隨時隨地進行檔案存取 ★支援UPnP、DLNA功能 ★輕鬆發布與分享您的Facebook, Youtube, Flickr等社群網站 ★GIGA埠&USB3.0 快速傳輸 ★免費Apple 和 Android 應用程式App
悠活 第四代無重力人體工學躺椅-附杯架
◆全新一代，3D結構更強化舒適  ◆符合人體工學設計  ◆無段式調整最舒適角度  ◆使用特斯林網布，透氣不悶熱
CONVERSE CT CLASSIC BT HI 男女款 no546
◎高筒帆布鞋 帆船鞋造型 帆布 秋冬款 ◎黑/白 男女款
簡愛妝台(含椅、兩色可選)
◆ 簡約時尚美學經典  ◆ 防潮防焰耐刮不易變色  ◆ 採用環保低甲醛板材  ◆ 紮實的結構,堅固耐用
趣味兒童益智遊戲２動物大派對 PC中文版
◆許多可愛的動物邀請小朋友們一起來參加他們舉辦的派對喔 ◆讓小朋友們進一步了解形狀、色彩、數字以及大小的概念
【3M Scotch】寶寶食物剪刀 BFS
●蓋子內部不易藏污納垢 ●刀面不易殘留細菌 ●降低寶寶誤用機率 ●抗菌握柄 1 蓋子內部不易藏污納垢 蓋子對開後，方便用清水沖洗，讓蓋子內部常保清潔。	 2 刀面不易殘留細菌 刀面經過電解拋光處理，不易生鏽腐蝕，不易殘留細菌。 3 降低寶寶誤用機率 安全鎖設計。向上推即可鎖住把手，向下推即可解開把手。 媽媽將剪刀放在桌面上，也不用擔心小孩誤用。 4 抗菌握柄 抗菌塑料，不易滋生細菌。
好媽媽 雞蛋布丁粉 105g(6人份)/盒
100%採用紐西蘭進口奶粉 添加寒天
《HAMAKUA》 夏威夷豆- 墨西哥青辣椒 (128g)
● 100%原裝進口原味夏威夷豆 ● 不含膽固醇、健康又好吃 ● 大顆飽滿清脆爽口，絕對讓您一顆接一顆 ● 成分含辣椒及洋蔥，素食者請務必注意！
Maxwell 麥斯威爾 香醇低脂3合1咖啡 13g (25入)/袋
★由高品質的咖啡豆精製而成  ★散發濃郁香濃的咖啡香氣  ★隨身包攜帶方便
3M 玻璃油膜去除劑(XS002144797)
■散發檸檬香，清新怡人 ■可徹底改善玻璃模糊的現象 ■輕鬆有效清除車外玻璃上的油膜髒污 ■不含氨，即使是有色防眩玻璃亦不脫色
明禾 長壽麵線 180g
明禾 長壽麵線
福州 麵線 230g
可搭配各式料理
★快速到貨★【Ann.P】加大尺碼．小裙子假兩件式內搭褲(2件組/麋鹿.千鳥.素面共5款)
★超熱銷組合兩件回饋！破盤↘71折 ★每件平均$249，現省$240 ======================================  ★麋鹿/千鳥格紋/素面3色，多款可選唷^^ ★彈性佳!!質料舒適透氣 ★輕鬆打造多層次LOOK!! ★假兩件設計!!顯瘦度100%
台糖 蕃茄汁 鯖魚 220g
堅持使用新鮮魚肉（不使用冷凍魚肉）上等原料，與其他品牌使用冷凍魚肉品質有所差異，品質更好，口味更佳。
新世紀 小麥胚芽薄餅 300g
小麥胚芽薄餅 香脆可口 豐富口感
正益 天然の原 紫菜 蘇打餅 160g
正益 天然の原 紫菜 蘇打餅 160g
★快速到貨★HP LJ P1102w 無線雷射黑迷你黑白印表機
◎ 內建無線802.11b/g/USB2.0  ◎ 內建8MB記憶體  ◎ SmartInstall安裝不用CD
「貝利比」朱古力乳酪條-6條入
一句神奇魔法師的美味咒語 貝利比將幸福烘焙帶到這裡 和大家分享溫暖可口的料理
多啦A夢 蝦味餅乾 香辣 108g
多啦A夢 蝦味餅乾 香辣 108g
奈米家族 垃圾袋 中 120g 54x65cm (3入)/組 隨機
超韌度 耐承受 垃圾袋 清潔袋 三色隨機
C.W.J.J. 海馬滋柔 除蚤犬用沐浴乳 270ml
除蚤 犬用沐浴乳
奈米家族 垃圾袋 中 120g 54x65cm 1入 隨機
超韌度 耐承受 垃圾袋 清潔袋 三色隨機
奈米家族 垃圾袋 大 120g 64x76cm (3入)/組 隨機
超韌度 耐承受 垃圾袋 清潔袋 三色隨機
「貝利比」禪意綠茶乳酪條-6條入
一句神奇魔法師的美味咒語 貝利比將幸福烘焙帶到這裡 和大家分享溫暖可口的料理
奈米家族 垃圾袋 大 120g 64x76cm 1入 隨機
超韌度 耐承受 垃圾袋 清潔袋 三色隨機
奈米家族 垃圾袋 特大 72x100cm 150g 1入 隨機
超韌度 耐承受 垃圾袋 清潔袋 三色隨機
「貝利比」乳酪條B(日式魔法乳酪+南國黑糖乳酪條)；原價840↘78折
一句神奇魔法師的美味咒語 貝利比將幸福烘焙帶到這裡 和大家分享溫暖可口的料理
奈米家族 環保垃圾袋(黑色) 餐廳專用 94x110cm(6入)/包
奈米家族 環保垃圾袋(黑色) 餐廳專用 94x110cm(6入)/包
百樂龍 優雅 氣壓噴霧器 800ml
百樂龍 優雅 氣壓噴霧器 800ml
奈米家族 垃圾袋 特大 72x100cm 150g (3入)/組 隨機
超韌度 耐承受 垃圾袋 清潔袋 三色隨機
Lytess 調整型 魔塑束腹美臀高腰平口褲
 
<FONT color=#cc33cc>11/21~11/23 LYTESS完美品牌日 
全館79折 (特惠組除外) 
活動時間：11/21 00:00~11/23 23:59 
全館任二件現享85折 再加碼送10%購物金</FONT>★活性成份：乳木果油、咖啡因  ★超高腰。褲頭褲管防捲，束腹、提臀、撫平大腿外側贅肉 ★全天候發揮獨家的纖體美膚配方消滅大腰怪！
黑色透氣 腰靠背墊
黑色透氣 腰靠背墊
C.W.J.J. 玫瑰香氛 除蚤犬用沐浴乳 270ml
除蚤 犬用沐浴乳
3M 透明膠帶(3036-6B) 48mmX90yd (6入)/包
黏性持久 不易斷裂
C.W.J.J. 夢幻香水 除蚤犬用沐浴乳 270ml
除蚤 犬用沐浴乳
上元 三層大網面 電蚊拍 SY-888
上元 三層大網面 電蚊拍 SY-888
卡旺 遠紅外線 瓦斯爐 K1-1200V
卡旺 遠紅外線 瓦斯爐 K1-1200V
YG 羅紋背心 (YP280) 白色
*優質羅紋彈性布料,貼身舒適,吸汗透氣 *抗起毛毬加工,布面不易起毛毬,多次穿洗仍保持勻稱 *布質穩定,耐穿洗,不易變形
十字編織 海灘椅
★休閒用海灘椅 ★可攜帶外出
閒情 折合 休閒桌 60*60*30cm
閒情 折合 休閒桌 60*60*30cm
YG 羅紋無袖U領衫(YP3051) 白色
*優質羅紋彈性布料,貼身舒適,吸汗透氣 *抗起毛毬加工,布面不易起毛毬,多次穿洗仍保持勻稱 *布質穩定,耐穿洗,不易變形
毛寶 椰子油 洗碗精 1000g
*天然椰子油醇配方 *含潤膚因子呵護您的雙手
破解圖地反轉DVD Achieving the Unachievable
艾雪Escher唯一被科學家重視後才開始成名的畫家。他刻意留下匪夷所思的空白處常使各界精銳們費盡心思，讓我們與這些數學家一同來破解～艾雪《畫廊》的謎樣空白！
奈森克林 濃縮強效 洗衣精 補充包 2000g
*無磷、不含螢光劑、甲醛 *深層洗淨.潔白.顯色.柔軟一次完成 *超強洗淨力,能迅速深入衣物纖維徹底去污 *無磷環保配方,無須浸泡,立即可洗,好洗好沖 *質地溫和.不傷肌膚.衣料,可安心使用
FiiO X-PROTECTOR iPhone4/4S鋁合金金屬邊框
● 安裝方便，不需工具輔助  ● 鋁合金材質  ● iPhone 4/4s可用  ● 三色選擇  ● 精緻車工設計
保麗晶不沾鈦鋼鍋
◆SGS無毒認証，無鐵氟龍使用不產有毒物質 ◆１００％物理性不沾效果，煮菜健康又安心 ◆重力鑄造一體成型，堅固耐用 ◆導熱效果快又好，炒菜輕鬆一把罩 ◆可替換把手，安裝簡單又快速 ◆貼心感溫鍋鏟，鍋內溫度自己掌控 ◆保麗晶好好蓋搭配使用，四菜一湯一次搞定 ◆防噴油蓋，讓媽媽炒菜不受油噴傷害 ◆各大五星級主廚愛用 不沾效果超好  ◆烹煮不產生有毒致癌物 為您全家人健康把關
【西班牙 Abanderado】 (0207)男女童厚棉條紋磨毛無縫保暖衛生衣(尺寸2/4/6/8/10/12/14/16)
☆100%西班牙原裝進口  ☆衣身加長 固定臀部增加保暖  ☆針織彈性佳柔軟透氣  ☆內層刷毛 柔軟舒適  ☆條紋--增加透氣
【雪夫除臭襪】運動長襪(厚底)『黑色-L』
雪夫健康除臭襪堅持高科技奈米技術布料，吸濕排汗效果佳，三圈底製作包覆讓腳底運動時保護效果最佳，環型足弓設計讓腳部的包覆性能加強，運動時給予最佳的保護以及舒適透氣又好穿，嚴選最高級銀絹竹炭天然材質除臭抗菌效果最佳   ◆瑞士SGS 日本等多家權威機構通過檢測(抗菌除臭)  ◆日本JIS檢測標準消臭性能，除臭效果2小時高達94%  ◆100%MIT台灣製造 品質安心有保障！  ◆快速排汗與持續乾爽的全新襪子結構設計！  ◆和異味說掰掰！抗菌達99.9％，抗菌材質技術！
《C&B》衣世家加寬型日式頂天立地伸縮衣櫥
◆ 頂天立地伸縮式設計省空間隨意使用  ◆ 整體寬度260~340公分之間伸縮  ◆ 上段棚架收納小物或包包棉被等  ◆ 下段具備長衣或短衣褲的掛架  ◆ 防塵門簾可防日曬與灰塵  ◆ 左右兩側下方附一大兩小收納袋  ◆ 左右兩側上方有S型掛鉤  ◆ 頂天立地管與腳墊皆可微調高度
宏亞 77乳加 巧克力 144g
★香濃的巧克力加上香脆的花生
旺旺 星雪 岩燒海苔 350g
將米飯碾成細綿的麻糬，捻成厚而大片的米餅， 在佐上特級的甘甜醬汁，不斷的翻轉烘烤， 在味付酥脆的海苔，讓你一口接一口
旺旺 菓匠 米菓 350g
休閒零嘴
大大 炸排骨粉 100g
炸排骨粉
統一 生機 超大 葡萄乾 340g
保存期限12個月，效期至2013/04/05。  統一 生機 超大 葡萄乾 340g
★快速到貨★Apacer宇瞻 Class4 SDHC 16GB 記憶卡
◆符合最新SD 2.0規格  ◆雙通道傳輸技術  ◆超高速資料傳輸率  ◆CPRM內容保護機制識別碼 ◆宇瞻智慧偵錯技術 ◆產品終身保固
LG 讀霸超薄機身藍光播放機 BD-620
■ 超薄機身純黑造型 ■ 1080P高畫質影像 ■ 超快開機讀取速度 ■ 台灣製造
【醒茶莊】台灣梨山特選‧梨山高冷茶禮盒(1斤)
◆茶湯清澈透明 ◆質甘味美 ◆堪稱「茶中極品」 ◆台灣名產送禮首選
《Shu Uemura 植村秀》櫻花輕感潔顏油(150ml)
◆櫻花輕感最新版！  ◆網友推薦
康林 黑胡椒鹽 60g
中西式調味香料
Folli Follie 夢想交織三眼陶瓷時尚腕錶(白金)
★三眼多功能面盤 ★交織壓紋底盤 ★細緻陶瓷點綴錶身 ★型號：WF0R061BEW
康林 白胡椒鹽 60g
中西式調味香料
康林 印度咖哩粉 45g
康林 印度咖哩粉 45g
【超聯捷 HFPWP 名片簿】NP-500 A4 30孔活頁式名片簿/名片本 (500名) (顏色隨機出貨)
●型號：NP-500 ●規格：A4(500名) ●尺寸：319x256x25mm ●顏色：藍/黑(顏色隨機出貨)
大茂 黑瓜 易開罐 170g
★ 黑瓜脆 汁開胃 ★ 醬菜首選配菜 ★ 最好吃的古早味
大茂 小黑瓜 易開罐 110g
大茂 小黑瓜 易開罐 110g
【PLAYBOY】魅力之都。雙人七件式絲棉兩用被床罩組-咖啡
◆頂級絲棉面料，綿密厚實感 ◆流行時尚豹紋，簡單大方 ◆經典品牌LOGO，貼布繡設計 ◆專櫃寢具，品味時尚精品
台南劍橋大飯店 豪華雙人房住宿券 含早餐
★位於於台南市市中心區 ★週邊有百貨商圈，與赤崁樓古蹟景點 ★臨近府城小吃
7.62 Other其它系列軍警T恤(t375-381)
美國知名品牌 100%純棉 最夯的個性潮流T恤
【STRONG 自強】SA-110 立體環保網狀拉鍊袋 (A4) 345x245mm (顏色隨機)
●型號：SA-110 ●規格：A4 ●尺寸：345x245mm ●顏色：紅、銀黑、墨綠(顏色隨機) ●材質：尼龍織布
《可酪》抹茶紅豆卡樂-570g±10%/條*二條組
白色驚奇 初誕生!  謎樣生物降臨大地!
《可酪》卡樂二條組(草莓+抹茶紅豆)-570g±10%/條
白色驚奇 初誕生!  謎樣生物降臨大地!
《可酪》卡樂二條組(草莓+芋頭)-570g±10%/條
白色驚奇 初誕生!  謎樣生物降臨大地!
《可酪》卡樂二條組(草莓+奇異果)-570g±10%/條
白色驚奇 初誕生!  謎樣生物降臨大地!
《可酪》卡樂二條組(草莓+巧克力)-570g±10%/條
白色驚奇 初誕生!  謎樣生物降臨大地!
【利百代 liberty】6000 環保白板筆 (紅色)
●筆芯：2.0mm圓尖  ●筆桿材質：塑膠
Glasslock強化玻璃微波保鮮盒 - 美味上桌5件組
★耐瞬間溫差攝氏120度，微波安全放心★ ◆耐衝擊強化玻璃，安全耐用  ◆可冷藏、冷凍、微波、用於洗碗機 ◆100%韓國製造，絕非中國製品
【利百代 liberty】6000 環保白板筆 (黑色)
●筆芯：2.0mm圓尖  ●筆桿材質：塑膠
Glasslock強化玻璃微波保鮮盒 - 健康保鮮4件組
◆100%無任何毒素，健康安全 ◆強化玻璃加熱蓋，安全方便 ◆耐衝擊強化玻璃安全耐用  ◆易清洗，不易殘留氣味及色漬  ◆100%韓國製造，絕非中國製品
【利百代 liberty】6000 環保白板筆 (綠色)
●筆芯：2.0mm圓尖  ●筆桿材質：塑膠
Glasslock強化玻璃微波保鮮盒 - 美味便當3件組
◆耐瞬間溫差攝氏120度，微波安全放心  ◆耐衝擊強化玻璃安全耐用  ◆適用於微波爐/蒸鍋/冰箱/洗碗機  ◆微波加熱無毒素釋出疑慮  ◆唯一非中國大陸代工製造，韓國原裝進口
【檔案家】皇家水晶鑽石(厚)板片厚內頁-20入*120個/箱(金棗紅 金黃 金藍 金綠)
環保PP可回收材質 皇家水晶鑽石(厚)板片厚內頁-20入(可裝40頁) 金棗紅 金黃 金藍 金綠 板厚內頁袋厚,有可書寫小背條  簡約水晶鑽石板,耐用耐看耐保存, 辦公室居家-美化檔案廚櫃 好分類,好保存,好規納,適合身攜帶 可做收納保存,可分類收集管理..... 台灣製作,品質保證,高雅精緻 產品買環保,地球永不老 原價:  9600   (120個/箱)
【Miyo皮夾】BAGERL牛皮方形拉鍊零錢小腰包(橙橘色)
★以進口牛皮製作而成  ★以超低價回饋給會員  ★極輕便的貼身小配件，也可以當成小腰包喔！
【利百代 liberty】6000 環保白板筆 (黑色) (12支/盒)
●筆芯：2.0mm圓尖  ●筆桿材質：塑膠 ●包裝：12支/盒
Glasslock強化玻璃微波保鮮盒 - 好菜上桌4件組
◆耐瞬間溫差攝氏120度，微波安全放心  ◆耐衝擊強化玻璃安全耐用  ◆適用於微波爐/蒸鍋/冰箱/洗碗機  ◆微波加熱無毒素釋出疑慮  ◆唯一非中國大陸代工製造
【利百代 liberty】6000 環保白板筆 (綠色) (12支/盒)
●筆芯：2.0mm圓尖  ●筆桿材質：塑膠 ●包裝：12支/盒
【收納屋】好運密封整理箱(24L/ 個) (二入/ 組)
◎ 凹蓋設計方便箱子堆疊不佔空間 ◎ 蓋內附矽膠膠條+四面環扣  密封效果大大提昇 ◎ 防水 / 防潮 / 防蟲  收納更安心 ◎ 附滑輪移動方便不費力 ◎ 百分百台灣製造使用放心
【利百代 liberty】6000 環保白板筆 (藍色) (12支/盒)
●筆芯：2.0mm圓尖  ●筆桿材質：塑膠 ●包裝：12支/盒
【利百代 liberty】6000 環保白板筆 (紅色) (12支/盒)
●筆芯：2.0mm圓尖  ●筆桿材質：塑膠 ●包裝：12支/盒
(任選)【兩相宜】花樣百出珠寶盒
◎精巧細緻、栩栩如生 ◎細膩的手工彩繪、具收藏價值 ◎創造屬於自己的幸福生活美學 ◎爲生活增添幸福、愉悅的美感 ◎進入裝飾陶瓷的夢幻國度
【STRONG 自強】SA-95 立體環保網狀拉鍊袋 (B5) 285x215mm (顏色隨機)
●型號：SA-95 ●規格：B5 ●尺寸：285x215mm ●顏色：紅、銀黑、墨綠(顏色隨機) ●材質：尼龍織布
【Garden Cafe】花園白咖啡(榛果)15入
★冷熱皆宜 ★使用低溫烘培，口感更香滑 ★低咖啡因、不苦不酸澀的健康白咖啡 ★零反式脂肪、零膽固醇，健康無負擔
【STRONG 自強】SA-85 立體環保網狀拉鍊袋 (A5) 250x165mm (顏色隨機)
●型號：SA-85 ●規格：A5 ●尺寸：250x165mm ●顏色：紅、銀黑、墨綠(顏色隨機) ●材質：尼龍織布
POLARIS HTC Sensation 卡夢紋上下掀保護套
◆設計精巧 樣式簡約大方 ◆精選優質皮紋 ◆全方位保護您手機
PRESTIGE保養型彩妝 肌膚之親礦物BB腮紅03水蜜桃 保養型礦物腮紅戀愛般好氣色
◆無PARABEN 無滑石粉 無石油系油脂  ◆添加乳木果油 維他命A 及洋甘菊精華  ◆手工烘培細緻礦物腮紅 顏色飽和高質感
【STRONG 自強】SA-65 立體環保網狀拉鍊袋 (筆袋) 195x75mm (顏色隨機)
●型號：SA-65 ●規格：筆袋 ●尺寸：195x75mm ●顏色：紅、銀黑、墨綠(顏色隨機) ●材質：尼龍織布
歡樂家庭號白咖啡 (杏仁60入)
★冷熱皆宜 ★使用低溫烘培，口感更香滑 ★低咖啡因、不苦不酸澀的健康白咖啡 ★零反式脂肪、零膽固醇，健康無負擔
【STRONG 自強】SA-75 立體環保網狀拉鍊袋 (A6) 185x120mm (顏色隨機)
●型號：SA-75 ●規格：A6 ●尺寸：185x120mm ●顏色：紅、銀黑、墨綠(顏色隨機) ●材質：尼龍織布
【收納屋】『崇尚自然』中藤紋五層櫃(附輪)
◎ 藤紋抽屜面板 有型易搭配 ◎ 百分百台灣製造使用放心 ◎ 附滑輪移動方便
【雪夫除臭襪】隱形襪(厚底) 『黑色-L』
雪夫健康除臭襪堅持高科技奈米技術布料，吸濕排汗效果佳，三圈底製作包覆讓腳底運動時保護效果最佳，環型足弓設計讓腳部的包覆性能加強，運動時給予最佳的保護以及舒適透氣又好穿，嚴選最高級銀絹竹炭天然材質除臭抗菌效果最佳   ◆瑞士SGS 日本等多家權威機構通過檢測(抗菌除臭)  ◆日本JIS檢測標準消臭性能，除臭效果2小時高達94%  ◆100%MIT台灣製造 品質安心有保障！  ◆快速排汗與持續乾爽的全新襪子結構設計！  ◆和異味說掰掰！抗菌達99.9％，抗菌材質技術！
【雪夫除臭襪】隱形襪 『黑色-L』
雪夫健康除臭襪堅持高科技奈米技術布料，吸濕排汗效果佳，三圈底製作包覆讓腳底運動時保護效果最佳，環型足弓設計讓腳部的包覆性能加強，運動時給予最佳的保護以及舒適透氣又好穿，嚴選最高級銀絹竹炭天然材質除臭抗菌效果最佳   ◆瑞士SGS 日本等多家權威機構通過檢測(抗菌除臭)  ◆日本JIS檢測標準消臭性能，除臭效果2小時高達94%  ◆100%MIT台灣製造 品質安心有保障！  ◆快速排汗與持續乾爽的全新襪子結構設計！  ◆和異味說掰掰！抗菌達99.9％，抗菌材質技術！
【雪夫除臭襪】中筒五趾襪 『淺灰-L』
雪夫健康除臭襪堅持高科技奈米技術布料，吸濕排汗效果佳，三圈底製作包覆讓腳底運動時保護效果最佳，環型足弓設計讓腳部的包覆性能加強，運動時給予最佳的保護以及舒適透氣又好穿，嚴選最高級銀絹竹炭天然材質除臭抗菌效果最佳   ◆瑞士SGS 日本等多家權威機構通過檢測(抗菌除臭)  ◆日本JIS檢測標準消臭性能，除臭效果2小時高達94%  ◆100%MIT台灣製造 品質安心有保障！  ◆快速排汗與持續乾爽的全新襪子結構設計！  ◆和異味說掰掰！抗菌達99.9％，抗菌材質技術！
Vitiny UM-05 200萬畫素自動對焦USB電子顯微鏡
- USB隨插即看，免外接電源 - 200萬畫素，可自動對焦 - 可調變焦鏡頭，光學放大倍率 - 具快照、錄影、 即時量測功能 - 可作網路攝影機
【GIUMKA】絢麗多姿耳勾式耳環(銀色白鋯)
☆精鍍正白K ☆半寶等級頂級鋯石 ☆抗過敏鋼針  ☆甜美淑女款
LOVIT暴龍夾(中) iPad Mini/7吋平板電腦/GPS 萬用車架
● 2mmPU墊片超吸力  ● 適用於7吋平板電腦/GPS大小機型  ● 可平面360度旋轉與俯仰90度調整  ● 長度可伸縮調整  ● 韓國精品製造
【LooCa】戀戀私語柔絲絨四件式寢具組(雙人)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎嚴選MIT台灣精製
【LooCa】多蘭花語柔絲絨四件式寢具組(雙人)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎嚴選MIT台灣精製
Moshi USB cable 傳輸線 ( 白 )
■ 支援最新USB2.0技術，傳輸更迅速 ■ 輕鬆連接iPad/iPod/iPhone設備 ■ 兼容所有iPad/iPod/iPhone 充電和傳輸同步 ■ Apple原廠官方認證
【LooCa】戀戀私語柔絲絨四件式寢具組(加大)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎嚴選MIT台灣精製
【LooCa】慕容花開柔絲絨四件式寢具組(加大)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎嚴選MIT台灣精製
(快速到貨)【Kids Zoo】童趣造型滿圖雨衣-校車
小朋友能在下雨天安全穿著。  專為小朋友設計的有趣圖案，  防風也防雨，是小朋友外出的必買商品。
【LooCa】慕容花開柔絲絨四件式寢具組(雙人)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎嚴選MIT台灣精製
(快速到貨)【Kids Zoo】童趣造型滿圖雨衣-草莓
小朋友能在下雨天安全穿著。  專為小朋友設計的有趣圖案，  防風也防雨，是小朋友外出的必買商品。
【LooCa】卡比里亞柔絲絨兩用被床包組(雙人)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎鋪棉被套，冬夏兩用 ◎嚴選MIT台灣精製
【收納屋】『特大藤紋』五層櫃(附輪) ~加寬版
◎ 藤紋抽屜面板 有型易搭配 ◎ 加寬版設計 收納更多 ◎ 百分百台灣製造使用放心 ◎ 附滑輪移動方便
Maxwell 麥斯威爾 無糖2合1咖啡 11g (25入)/袋
★由高品質的咖啡豆精製而成  ★散發濃郁香濃的咖啡香氣  ★隨身包攜帶方便
好媽媽 咖啡凍粉 105g(6人份)/盒
添加寒天
【LooCa】卡比里亞柔絲絨兩用被床包組(加大)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎鋪棉被套，冬夏兩用 ◎嚴選MIT台灣精製
【收納屋】『橡木紋』五層櫃(附輪)
◎ 橡木紋抽屜面板 搭配裝潢超容易 ◎ 百分百台灣製造使用放心 ◎ 附滑輪移動方便
UltraDry 雪柔綿浴巾 (150x75cm） (A-柔白色）
尺寸：150x75cm (A-柔白色）
【LooCa】雅典娜柔絲絨兩用被床包組(雙人)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎鋪棉被套，冬夏兩用 ◎嚴選MIT台灣精製
新格玻璃電茶壺 1.7L SEK-1706ST
■最高品質德國進口SCHOTT玻璃壺身  ■獨特透明壺身設計，煮水，煮茶清楚可見
【LooCa】夏綠蒂柔絲絨兩用被床包組(雙人)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎鋪棉被套，冬夏兩用 ◎嚴選MIT台灣精製
【LooCa】雅典娜柔絲絨兩用被床包組(加大)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎鋪棉被套，冬夏兩用 ◎嚴選MIT台灣精製
【LooCa】純戀典雅柔絲絨兩用被床包組(雙人)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎鋪棉被套，冬夏兩用 ◎嚴選MIT台灣精製
【LooCa】英倫女王柔絲絨兩用被床包組(加大)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎鋪棉被套，冬夏兩用 ◎嚴選MIT台灣精製
【LooCa】英倫女王柔絲絨兩用被床包組(雙人)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎鋪棉被套，冬夏兩用 ◎嚴選MIT台灣精製
【LooCa】多蘭花語柔絲絨兩用被床包組(雙人)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎鋪棉被套，冬夏兩用 ◎嚴選MIT台灣精製
御茶園 腰の果 腰果茶 550ml(4入)/組
★ 融合天然堅果健康機能 ★ 散發獨特迷人腰果風味 ★ 創造甘甜清爽滑順口感 ★ 獨家F2C配方窈窕美麗 ★ 豐富營養調節身體機能
【LooCa】雅緻風華柔絲絨四件式寢具組(加大)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎嚴選MIT台灣精製
龍泉 金鑚 黑麥汁 易開罐 350ml(6入)/組
龍泉 金鑚 黑麥汁 易開罐 350ml(6入)
美粒果 柳橙果汁飲料 450ml (24入)/箱
★ 特加陽光果肉 ★ 有果肉的果汁 ★ 果汁含量10%，含有果肉纖維
TEVA 女 RIBBON MUSH 厚底夾腳鞋(綠線條)
美國的TEVA運動涼鞋 具備耐磨抓地力，極速快乾 透氣及排水性等性能 是戶外活動的最佳選擇
【GIUMKA】三月物語鋯石耳勾式耳環(白)
☆精鍍正白K ☆半寶等級頂級鋯石 ☆甜美淑女款
美粒果 芒果綜合果汁(10%含量) 450ml(48入)/箱
★ 大果肉引爆大樂趣 ★ 特加陽光果肉 ★ 有果肉的果汁 ★ 果汁含量10%，含有果肉纖維
【GIUMKA】Lucky Star八心八箭耳針式耳環(玫金)
☆精鍍玫瑰金 ☆八心八箭完美吻鑽 ☆甜美淑女款
《伊飾炫銀》純情鍾愛＊蛋白石純銀戒
◆ 迷人光彩：蛋白石  ◆ 垂直鑲嵌甜蜜垂綴  ◆ 年輕靈動亮眼款式  ◆ 打造指間完美風情
白帥帥 超效能 抗菌洗衣精 補充包 1650g (6入)/箱
★ 低泡沫配方 ★ 省水不殘留 ★ 節能減碳更環保
【生鮮超市】煙燻魷魚足
煙燻魷魚足
【GIUMKA】幸運小花八心八箭耳針式耳環(銀色)
☆精鍍正白K ☆八心八箭完美吻鑽 ☆抗過敏鋼耳針 ☆甜美淑女款
【GIUMKA】智慧之樹蛋白石耳勾式耳環(金色茶彩白鋯)
☆精鍍黃K ☆半寶等級頂級鋯石、蛋白石 ☆抗過敏鋼耳勾 ☆甜美淑女款
Streamlight Knucklehead Series充電式工作燈
》可360度旋轉的頭照明功能 》C4® LED的技術 》附有磁鐵，可在鐵材質牆面固定照明 》附車充線，可車充照明
【iSPurple】好萊塢名模閃耀亮片包
•極具魅力誘惑款式  •正面亮片背面漆皮  •包面銀扣穿插點綴
[快速到貨] 芝麻街-兒童隔熱碗 SS-7210
◆三貝德授權 ◆台灣製造，SGS食品級無毒安全認證 ◆雙層隔熱構造，熱食不燙手  ◆專為小朋友設計 ◆密封蓋設計，可當保鮮盒、餐盒
征服者 XR-3008 分離式全頻測速雷達
◎主機內建8代衛星天線 ◎最新改款雷達接收器 ◎新一代免註冊式更新系統 ◎業界首創迷你版螢幕主機 ◎固定&流動測速照相偵測
魔力家系列 神鮮扣耐熱玻璃保鮮盒6入超值組(送五合一多功能料理刀)
適用冰箱、微波爐、烤箱、洗碗機 冷藏冷凍，保鮮，加熱一次搞定 耐熱、耐冷、耐腐蝕、耐磨損 廚房專用利器，五合一多功能! 雙波浪搭配設計，增加銳利度 折疊刀收納設計，方便攜帶
《C&B》加高型廚房隙縫電器櫃 二色
◆ 隙縫設計,空間利用極大化  ◆ 兩個活動板與門櫃,收納家電好便利  ◆ 大抽屜可收納寶特瓶高度的瓶子或乾糧  ◆ 附日本安規兩個插座延長線  ◆ 外銷規格,面板真空成型,耐磨防刮
遊走視唱不停-國語流行伴唱金賞1~9  單片購買  (9片DVD可選擇)
收錄有張學友、張惠妹、鄭秀文、周華健、姜育恆、葉蒨文、蘇永康、黃霑、伍思凱、童安格、王菲、呂方、歐陽菲菲、許茹芸。你最珍貴、聽海、冰雨、製造浪漫、心動、走在紅毯那一天、她的眼淚、約定、一路上有你、味道、舊夢、愛如潮水、朋友、相見恨晚、過火、原來你什麼都不要、離開我、棋子、紅豆....等。....等。
【快車】海洋零嘴綜合組(碳烤魷魚片/白魷魚絲/芝麻鮭魚條/杏仁丁香魚)
<font color=red><b>★〔商品訂購注意事項〕 本商品為D+4日出貨，如星期一訂購，星期四出貨，星期五到貨，依此類推(六、日不收貨請註明)</b></FONT>
碳烤過的魷魚帶有淡淡的碳燻滋味，絕對可以給予您，前所未有的味蕾享受。 新鮮的魷魚，帶著原味的鮮甜，絲絲的口感 <font color=red><b>★【快車】綜合杏仁肉乾組(芝麻肉紙/原味肉紙/原味厚片/黑胡椒厚片)</b></font><a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000370099 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】</a></font></b></FONT> <font color=red><b>★【快車】綜合杏仁肉乾組(芝麻肉紙/黑胡椒肉紙/芝麻厚片/原味厚片)</b></font><a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000370100 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】</a></font></b></FONT> <font color=red><b>★【快車】綜合豬肉紙組(原味/蒜味/黑胡椒/芝麻杏仁)</b></font><a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000370101 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】</a></font></b></FONT> <font color=red><b>★【快車】綜合肉乾休閒組(牛肉干/微辣牛肉條/微辣豬肉條/黑胡椒豬肉紙)</b></font><a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000372345 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】</a></font></b></FONT>  將鮭魚肉壓成片狀，以黑芝麻做夾心，濃烈的鮭魚甘甜 杏仁的香氣，丁香魚的酥脆，巧妙的組合
日式量販 簡約無印2尺白橡六抽斗櫃
天然無壓白橡色系  高級無毒環保木芯板材  六抽抽屜收納設計  鋼珠滑軌拉合抽屜
Crazypaws 運動風雙肩背包 (S號)
◎材質使用三明治網布 ◎內有鬆緊扣鐶
【遊遍天下】男女款亮光羽絨外套-黑色 BD1109BK
.使用農委會檢驗合格羽絨/羽毛 .輕柔保暖短版合身,修飾身材 .由專業羽絨衣品牌”遊遍天下”設計監製，品質有保障 .附收納袋，方便攜帶收藏 .男女皆可穿
Panasonic 國際牌 三門560L台灣製造ECO NAVI系列變頻冰箱 NR-C566HV
★能源效率一級 ■ECO NAVI 智慧節能科技  ■R600a環保高效率冷媒  ■Ag光銀除菌
傳奇電霸LED數字電量顯示雙輸出行動電源20000型 通過商檢
★ 鋰聚合物電池  ★ 韓國電芯  ★ 雙USB同步輸出口  ★ 附Micro usb 傳輸線  ★ 智慧充電，LED數字電量顯示  ★ 通過經濟部商檢局電器安全規範設計 　 防干擾、過充、過放、溫度 ★7800mAh
【淡水】櫻花溫泉‧精品旅館-尊爵套房/山櫻花休息通用券
* 銀行足額信託 * 沉浸美人湯 * 解放身心靈
藍寶 增豔漂白水 柑橘清香 2000ml (6入)/箱
★高效漂白、殺菌防霉 ★局部除漬，整件衣服漂白均可 ★氣味清香、不刺鼻
BAIGO 白鴿 防蟎衣物柔軟精 補充包-高雅玫瑰香 1800g (6入)/箱
★萃取天然植物香氛精華，給你"高雅玫瑰香" ★經澳洲MONASH大學認證，防蹣率高達99%以上。 ★防止靜電，灰塵不沾染。 ★防皺因子，衣物不起毛球。 ★防霉去味，衣物好清香。
統一麵 肉骨茶風味 93g (5入)x12袋/箱
★ 統一麵 肉骨茶風味
彈力水桶 32cm 隨機
彈力水桶 32cm 隨機
康乃馨 輕柔美學 貼身棉 一般流量 21.5cm (20片x3包)/組
柔軟表層、貼身型吸收體、弧型大蝶翼，讓你擁有備受呵護的好心情
康乃馨 輕柔美學 貼身棉 量多型 25.5cm (16片x3包)/組
柔軟表層、貼身型吸收體、弧型大蝶翼，讓你擁有備受呵護的好心情
晶彩 真空 保溫 咖啡壺 #304 CI307 700ml 藍
晶彩 真空 保溫 咖啡壺 #304 CI307 700ml 藍
《伊飾童話》孔雀羽毛＊古銅晶鑽長鍊
◆ 復古風情古銅墜練  ◆ 搭配羽毛耀眼裝飾  ◆ 結合晶鑽獨具魅力  ◆ 適合多款服飾搭配
KINYO 電池式 安全三層網 電蚊拍 CM-2211
三層密集排列菱形網孔，擊中率100%  體積輕巧，揮拍更省力  大型網面設計，捕抓面積大，命中率高  擊後不留餘電，維護居家安全
卡通 塑膠防水購物袋 70x65cm (特大) 隨機
★花漾繽紛大型購物袋 ★大容量的尺寸可以裝好多東西,還可以裝棉被衣物 ★提帶上下一體完整包覆更耐用 ★跟一般市售的只縫左右兩側的提帶不一樣
《貨幣戰爭1》
PLUS 透明膠水(NS-999)顏色隨機
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
PLUS 雙頭膠水(NS-004)
注重環保問題外，我們同時也將繼續為提昇各位顧客的事務功能、安全性、 方便性而努力。商品開發及製造也一向秉持擁有PLUS專屬的獨特性，長期使用也不會感到厭煩的設計理念。
《貨幣戰爭1-4(全4書)》
白帥帥 超效能 抗菌洗衣精 補充包 1650g (6入)x2箱
◆低泡沫配方 ◆省水不殘留 ◆節能減碳更環保
【台北】皇家東方泰SPA會館-東方原民經典享宴100分
◆專業國際認證-正宗泰式古法手技 ◆四家分店皆可使用 ◆平、假日皆可使用
New Balance 515 女款復古鞋 慢跑鞋 休閒鞋 N字鞋 走路鞋 運動鞋 @(WL515GRC)
★熱賣N字鞋  ★避震舒適  ★麂皮/化纖布 ★強化橡膠耐磨外底
CONVERSE Jack Purcell 男女款 no073
◎帆布鞋  ◎白 男女款 no073
(男)NIKE JORDAN FLIGHT ORIGIN 2籃球鞋藍705155420-
◆耐用的材質以及耐磨的外底搭配 Air Max 避震技術 ◆鞋底處採用了特別設計鞋帶支撐系統 ◆PHYLON中底和後跟AIR氣墊雙腳緩震保護 ◆足部提供卓越抗扭曲性與中足支撐
CONVERSE Chuck Taylor All Star Plaid  女款 no091
◎帆布鞋 ◎藍 女款 no091
(男)NIKE AIR FLIGHT 89籃球鞋白306252115-
◆NIKE AIR FLIGHT 89籃球鞋 ◆復古革新 細節注入 ◆高筒設計更能提供良好的保護與支撐 ◆亮麗配色，流線型鞋身設計打造運動風尚
【WiNTEK】文鎧 小精靈 2.4GHz 無線光學滑鼠 - 璀璨灰
◆無線2.4G(10公尺距離)  ◆二段式DPI切換 ◆ON / OFF 省電開關
【好神】美國PRIME等級一口雪花牛肋骰8包組(300g/包)
嚴選Prime等級，最高享受的美味 讓人欲罷不能的肉汁與嚼感 宛如大理石般的油花，肉脂分明的頂級口感
展譽 小煎殼-芝麻 210g
酥脆口感
橙果 香濃黑糖餅 200g
橙果 香濃黑糖餅 200g
CLH Cracker RitCa 魚仔餅(香蔥味) 32g(10入)/袋
CLH Cracker RitCa 魚仔餅(香蔥味) 32g(10入)/袋
義大利La Belle《天絲四季輕柔舒眠組》雙人天絲四季被+天絲枕-一被兩枕三件組
◆超值天絲寢具組一被兩枕 ◆透氣舒適材質 ◆表布超柔軟舒適 ◆春夏舒眠蓬鬆，秋冬保暖透氣 ◆溫暖您一年四季
凱年 健康工坊 健康果仁 南瓜酥 300g
凱年 健康工坊 健康果仁 南瓜酥 300g
PHILIPS AVENT三合一蒸氣消毒鍋+快速食品加熱器組合組
消毒鍋 體積完全不佔空間,可殺死99.9%有害病菌 6分鐘即超快速完全消毒,鍋內物品 可維持無菌狀態24小時裝置會自動關閉超安全並節約能源 加熱器 母乳加溫,沖泡調乳,低溫解凍,副食加溫
生機部屋 黃金陳皮 130g
★ 選用上等素材，口感絕佳 ★ 不含反式脂肪，臺灣製造 ★ 酸甜滋味，保證回味無窮 ★ 看電視，出外旅遊最佳零嘴
新一代PHILIPS AVENT 快速食品加熱器
母乳加溫 沖泡調乳 低溫解凍 副食加溫 公司㊣貨售服有保障
【澎湖海鮮】★SGS認證★澎湖天然海菜(300g)
澎湖生凍海菜，唯有澎湖純淨海洋才能生長出來的夢幻食材
無敵CD-865彩色影音電腦辭典-鐵灰色
國際級鉅著‧名家最推薦 490萬大字庫 !Smart影音學習法 167本專業辭典 獨家影音每日一句 Live Voice真人發音 無敵英日韓直通車
厚毅 迷你奧 草莓夾心黑餅 350g
厚毅 迷你奧 草莓夾心黑餅 350g
PX大通 DTV-2200M數位機上盒 +HDA-5000數位天線 +10米電纜線
◆具有AV端子及色差端子 ◆支援 YCbCr 高階色差 ◆低耗電，不發燙
★【1/3 A Life】潔淨舒眠8-10cm鋪棉抗菌布套-雙大(2色)
◆ 記憶床墊專用換洗布套組  ◆ 台灣製造生產,品質有保障  ◆ 經日本大和防蹣抗菌處理  ◆ 舖棉材質皮膚接觸更舒適
Christian Dior迪奧 DIOR HOMME COLOGNE清新淡香水(125ml)
◆正統公司貨
FREDERIQUE CONSTANT Ladies 心跳機械女用錶FC-310LHB2P4_玫瑰金色
◆原廠公司貨 ◆珍珠母貝面盤 ◆瑞士自動上鍊機芯 ◆安全式摺疊錶扣 ◆可欣賞機芯透明底蓋
多角度瑜珈拉筋板
角度選擇(循序漸進) 修飾雙腿線條更緊實 伸展腿後筋、腳筋放鬆 輕巧好攜帶，簡單操作
聲寶電子式食物料理秤(BF-L1404CL)
◆秤重最大範圍5g~3000g ◆顯示單位 1g ◆切換體積、重量兩種測量單位 ◆具有牛奶、水的體積計量功能 ◆清晰的LCD顯示 ◆自動關機及低電量提醒
聲寶電子式食物料理秤(BF-L1405CL)-附秤盆
◆秤重最大範圍5g~3000g ◆顯示單位 1g ◆切換體積、重量兩種測量單位 ◆具有牛奶、水的體積計量功能 ◆清晰的LCD顯示 ◆自動關機及低電量提醒
NO27韓衣館【WA57116】民俗風繡線清爽棉麻上衣
民俗感春夏清爽感
【lingling】V領超保暖內刷絨毛上衣(雅緻藍) A2010-1
★強調個人風格素面上衣，小V領剪裁性感獨特搶眼，今年相當流行的韓風版型~
聲寶SAMPO-食物料理秤(BF-L1403CL)
◆最大秤重-3000g ◆最小秤重-5g ◆產品尺寸-16x20 公分 ◆超薄1.2公分設計  ◆實用歸零/扣重及單位切換(ml/g)功能 ◆清晰的LCD顯示，輕鬆掌握食材份量 ◆貼心掛勾設計
【lingling】V領超保暖內刷絨毛上衣(質感紅) A2010-3
★強調個人風格素面上衣，小V領剪裁性感獨特搶眼，今年相當流行的韓風版型~
【lingling】小V領保暖內刷絨毛洋裝(注目藍)A2011
★極簡俐落合身V領剪裁，襯托氣質保暖度也Up，通勤約會都很適合~
歌林kolin精緻食物料理秤(KWN-LNKS01)
◆面板尺寸21x21 cm ◆最大秤重3公斤 ◆LED顯示清晰清楚 ◆22mm 超薄具時尚感 ◆耐用強化玻璃 ◆面板無接縫不卡髒汙
廚房防油汙自黏透明壁貼-24張入-(台灣MIT)
＊免刷洗油汙牆面  ＊好撕好貼，髒了就換～免刷洗  ＊防油汙附著在磁磚牆面  ＊免受化學清潔劑毒害，免刷洗  ＊去污防油好幫手  ＊表面完美如新
2包超值組-MIT廚房防油汙自黏透明壁貼(12張/包)
＊免刷洗油汙牆面  ＊好撕好貼，髒了就換～免刷洗  ＊防油汙附著在磁磚牆面  ＊免受化學清潔劑毒害，免刷洗  ＊去污防油好幫手  ＊表面完美如新
【SDI 手牌 書架】1724K 9吋 烤漆書架/書檔 (2入/一組)
●尺寸：14.8深x15寬x23高 cm ●顏色：藍、黑、灰 (顏色隨機出貨)
【買大送小】家庭號-輕便型飲水架(贈日本九州熊本雙層隔熱玻璃瓶 300ml 水筒X1)
■ 適用於臺灣島內各大廠牌 ■ 外型設計輕巧，易於攜帶 ■ 適用於上班辦公, 學校機關 ■ 適用居家外宿, 戶外野餐等使用
蘿林嚴選-日式經典圍裙
1.清新脫俗 2.防髒污  3.經典百搭款
★快速到貨★HP Laserjet M175nw 雷射無線彩色多功能事務機
◎ HP最小的彩色雷射複合機  ◎ 無線列印超方便  ◎ 列印、影印、掃描多功能  ◎ 雙面證件影印為單面文件
蘿林嚴選-可愛韓版女僕圍裙
1.防髒污  2.甜美可愛 3.廚房好幫手
【強生CHANSON】CS-8158A豪華型倒立器
‧大型把手，倒立使用便利 ‧迴轉式倒立器，採用無重力安全迴旋軸，利用自身肌力操控，   上下自如，可獨立操作，不需旁人扶持。 ‧設有身高調整鎖鈕，各種高矮身材均可適用 ‧倒立器可折收
南門市場快車肉乾★限定特厚現烤肉乾★３口味任選★２入大包賞味★良品嚴選
<font color=red><b>★〔商品訂購注意事項〕 此商品於下單後需有10天的備貨日，敬請斟酌需求提早訂貨，若需指定到貨日期請於訂單備註詳加說明。</b></FONT> ★南門市場30年傳承, 嚴格控管堅持老店品質  ★創新風味傳香千里，獨家技法+特殊風味  ★選用通過CAS健康溫裡豬後腿肉，當日現烤限量  ★夾鏈帶封口外包裝, 輕便攜帶容易保存  ★人氣特厚嚼勁肉乾,保留名店老舖風味,飽足口腹之慾  ★獨家檸檬麻辣泰式老師傅調味製作, 酸辣口感多元層次 請挑選規格:原味特厚250g、黑胡椒特厚250g、泰式檸檬220g / 任選 4 包1組  <font color=red><b>★超薄脆肉紙<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000241548 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】</a></font></b></FONT>
<font color=red><b>★年節出貨注意事項：2/1後下訂之訂單，2/19開始陸續出貨，約3-5個工作天到貨！
康林 香蒜胡椒鹽 55g
康林 香蒜胡椒鹽 55g
康林 辣椒粉 40g
康林 辣椒粉 40g
南門市場快車肉乾★限定特厚現烤肉乾★３口味任選★10入大包賞味★良品嚴選
<font color=red><b>★〔商品訂購注意事項〕 此商品於下單後需有10天的備貨日，敬請斟酌需求提早訂貨，若需指定到貨日期請於訂單備註詳加說明。</b></FONT> ★南門市場30年傳承, 嚴格控管堅持老店品質  ★創新風味傳香千里，獨家技法+特殊風味  ★選用通過CAS健康溫裡豬後腿肉，當日現烤限量  ★夾鏈帶封口外包裝, 輕便攜帶容易保存  ★人氣特厚嚼勁肉乾,保留名店老舖風味,飽足口腹之慾  ★獨家檸檬麻辣泰式老師傅調味製作, 酸辣口感多元層次 請挑選口味:原味特厚250g、黑胡椒特厚250g、泰式檸檬220g / 任選 10 包1組  <font color=red><b>★年節出貨注意事項：2/1後下訂之訂單，2/19開始陸續出貨，約3-5個工作天到貨！
風和日麗旅遊網格收納袋組(4入)V2-甜蜜粉
●內有大中小共4個好用收納包 ●網格拉鍊袋L：40x30cm ●網格拉鍊袋S：21x16cm ●網格束口袋M：31x25cm ●透明夾鏈袋L：40x30cm
廣達香 加飯肉 122g
廣達香罐頭品質保證，美妙滋味難以忘懷。
廣達香 瓜仔肉 110g
廣達香罐頭品質保證，美妙滋味難以忘懷。
【CASIO】卡西歐新科學型直覺顯示工程計算機-AED-fx350ES PLUS
◇原廠公司貨 ◇第二代V.P.A.M.計算器代數系統  ◇擁有252種功能 ◇大LCD液晶螢幕顯示  ◇造型更輕巧好操作
【LooCa】純戀典雅柔絲絨兩用被床包組(加大)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎鋪棉被套，冬夏兩用 ◎嚴選MIT台灣精製
【OMAX】台製吸濕排汗防晒披肩袖套-1入
1.快速吸濕排汗.  2.防晒防風.人性化設計  3.透氣材質.不黏皮膚.冬暖夏涼  4.自行車.汽機車通用
【LooCa】多蘭花語柔絲絨四件式寢具組(加大)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎嚴選MIT台灣精製
CARBUFF 車痴真牛皮米咖方向盤套 MH-9015
◎咖啡+米色色系，高貴素雅  ◎增加透氣孔、透氣性佳  ◎嚴選高級真牛皮，耐用性好  ◎手工精緻，握感較佳  ◎台灣手工精製而成
【Amuzinc】授權仿真車／1:14 藍寶堅尼 Aventador LP700-4全新大蠻牛
◆華麗的車型曲線／以及酷炫的整體外型  ◆隱藏式天線設計／前進有車頭燈、倒車有剎車燈唷! ◆轉向定位精準／操控隨心所欲
TUFF Taclett Jr.™ Mini Bail Out Bag 【LG】迷你勤務裝備包
◎ 迷你救助袋  ◎ 後側皮帶夾 適合1¾3/4 ”重型TUFF™  ◎ 隨身攜帶小巧手電筒與戰術筆  ◎ 外側網狀口袋有可置放智慧型手機  ◎ 隱藏槍支和備用彈藥
【LooCa】夏綠蒂柔絲絨兩用被床包組(加大)
◎嚴選長纖表布，磨毛細膩柔順 ◎柔絲加工處理，絕佳親膚 ◎多層次活性印染 ◎鋪棉被套，冬夏兩用 ◎嚴選MIT台灣精製
【lingling】V領超保暖內刷絨毛上衣(俐落黑) A2010-5
★強調個人風格素面上衣，小V領剪裁性感獨特搶眼，今年相當流行的韓風版型~
TUFF Quick-Reload™ Bino Case with Harness 望遠鏡勤務包
◎ 安靜快速訪問彈藥寄存保存  ◎ 安靜蓋口  ◎ 超細纖維內襯  ◎ 大型拉鍊外口袋可置放測距儀，GPS  ◎ 適合多鏡面望遠鏡 10x50mm  尺寸：7.5 x 10.2 x 3.4 inches
【義美】牛奶冰淇淋餅乾(75gX5個/盒)
＊首創餅乾夾冰淇淋                                  ＊口感多重又甜蜜          ＊消暑又沁涼
【凱堡】三服貼高背頭枕透氣網背辦公椅/電腦椅(橘色)
◆透氣網背，舒適不悶熱 ◆立體坐墊，久坐更舒適 ◆氣壓升降，輕鬆不費力 ◆台灣製造
Solone 零妝感亮澤保濕隔離CC霜
★兼具隔離霜隔離效果+CC cream校正膚色功能+Foundation遮瑕力。 ★賦予自然的遮瑕力，營造健康美顏妝感，透出妳的自然美。 ★黃金保濕比例配方，讓肌膚達到最佳油水平衡，不因缺水而浮粉、乾裂。 ★含水量達40%↑，延展性佳，好推不黏膩，妝容自然服貼。 ★不黯沉，不出油，時刻保持剛上妝的無瑕完美。
【西井村】滷水花生(100g/包)
＊府城十大伴手禮 ＊粒粒飽滿，香脆迷人 ＊特選潮洲花生，軟中帶脆  ＊不添加防腐劑，健康又安心
INFORCE 6VX戰術型手電筒
‧軍隊、警察、安檢人員指定使用 ‧碳纖合成主體的手電筒 ‧採用專利權的精準光學系統 ‧精密的電子控制保持均勻亮度，有效將電池電源輸出。
日本熱銷小物 - 多功能浴室 / 廚房壁掛架 免鑽洞 不留殘膠 MIT
最便利的廚房/浴室收納盒  外銷日韓暢銷款，居家必備  無痕設計不留殘膠，免工具  隨手一貼即可使用，更便利  台灣製造，品質優，更安心
GUN 多功能隨身包(三色可選) G136
◎軍事強悍風  ◎輕巧、實用性強、取用方便！  ◎隨身佩帶變化多！手拿也剛剛好！！  ◎三色可選，單款販售
INFORCE 9VX戰術型手電筒
‧軍隊、警察、安檢人員指定使用 ‧碳纖合成主體的手電筒 ‧採用專利權的精準光學系統 ‧精密的電子控制保持均勻亮度，有效將電池電源輸出。
【BeautyFocus】雙止滑素色款-超細涼感隱形襪套-黑色(2500)
♥2013年最貼心，腳後跟&腳底雙止滑設計  ♥完美延續隱形襪的甜美氣息 ♥超涼感、超細觸感穿出誘人舒適 ♥讓藏在高跟鞋裡的腳丫不再難過 ♥台灣嚴選製造
GUN 多功能任務袋【威力加強版】(#G-216)
1.特別加寬加厚底部設計，相當適合消費者選擇購買喲！ 2.兩側加裝防晃動勾環，適合執行勤務、戶外出遊。 3.後層內部增加車拉鍊作為開闔的夾層袋，日常可裝載固定更多文件、物品。
【BeautyFocus】雙止滑米花款-超細涼感隱形襪套-黑色(2503)
♥貼心腳後跟&腳底雙止滑設計  ♥完美延續隱形襪的甜美氣息 ♥超涼感、超細觸感穿出誘人舒適 ♥讓藏在高跟鞋裡的腳丫不再難過 ♥台灣嚴選製造
【GARGU】維納斯收納穿鞋椅-咖
◆ 表面皮革亮面處理，皮革耐磨。 ◆ 高密度泡綿柔軟舒適 ◆ 內部收納空間(寬W55*深D23*高H23cm)。 ◆ 橡膠腳粒耐壓耐磨，不會刮傷地板表面。 ◆ 可收納置床下當置物椅或兒童坐椅等，簡易方便。 ◆ 椅面採車縫線方式增加造型，車工細緻。 ◆ 使用特殊厚鈕五金耐開合耐用經濟實惠。
LOVIT暴龍夾(小) iPhone/PDA/GPS/智慧型手機萬用車架
● 2mmPU墊片超吸力  ● 適用於各種iPhone/PDA/GPS/智慧型手機等大小機型  ● 可平面360度旋轉與俯仰90度調整  ● 長度可伸縮調整  ● 韓國精品製造
agnes b. SPORT b 滑質帆布雙面斜背手提袋/黑/附背袋(139145-01)
★品牌辨識度高  ★流行時尚 高貴典雅  ★時尚圈名媛必備包款
【GIUMKA】玫金 蝴蝶結鋯石項鍊
☆精鍍玫瑰金 ☆附義大利進口925純銀白K鍊 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆特殊珠寶爪鑲工精製
澎澎 香浴乳 珍珠奶浴-水潤型 850ml
PH7中性溫和配方，添加珍珠粉及牛奶滋潤成分 富含多種氨基酸及鈣質，讓乾燥敏感肌膚更健康、有元氣
澎澎 香浴乳 珍珠奶浴-微潤型 850ml
PH7中性溫和配方，添加珍珠粉及牛奶滋潤成分 富含多種氨基酸及鈣質，讓乾燥敏感肌膚更健康、有元氣
RICOH GR DIGITAL IV GRD4 (平輸中文) 經典黑
28mmGR定焦鏡頭 F1.9超大光圈 混合型自動對焦系統 圖像感應器偏移影像穩定功能 買就送8G記憶卡+日芯電池+數位清潔組+專用保護貼+專用相機包+讀卡機+桌上型小腳架
萌髮 566 洗髮精 脆弱稀疏髮專用-清爽抗屑型 400g
★獲得衛生署含藥化妝品許可，品質有保證！ ★非一般界面活性劑，無刺激性溫和清潔頭皮 ★針對不同需求，分抗屑及柔順兩種配方
萌髮 566 洗髮精 脆弱稀疏髮專用-柔順滋潤型 400g
★獲得衛生署含藥化妝品許可，品質有保證！ ★非一般界面活性劑，無刺激性溫和清潔頭皮 ★針對不同需求，分抗屑及柔順兩種配方
萌髮 566 洗髮精 脆弱稀疏髮專用-柔順控油型 400g
★脆弱稀疏專用 ★柔順滋潤、調理控油
妙管家 濃縮 洗潔精 3200g
妙管家 濃縮 洗潔精 3200g
妙管家 濃縮 洗潔精 3200g(4入)/箱
妙管家 濃縮 洗潔精 3200g(4入)/箱
舒潔 三層綿柔 抽取衛生紙(90抽x8包)/串
舒潔 三層綿柔 抽取衛生紙(90抽x8包)/串
舒潔 三層綿柔 抽取衛生紙(90抽x8包x8串)/箱
舒潔 三層綿柔 抽取衛生紙(90抽x8包x8串)/箱
康乃馨 輕柔美學 超薄棉 一般流量 21.5cm 16片
超效導流，吸收UP↑  超輕柔棉質表層 細緻呵護   全新吸收導流層 瞬吸乾爽  花漾彩透氣外層 舒適透氣
康乃馨 輕柔美學 超薄棉 一般流量 21.5cm (16片x3包)/組
超效導流，吸收UP↑  超輕柔棉質表層 細緻呵護  全新吸收導流層 瞬吸乾爽  花漾彩透氣外層 舒適透氣
康乃馨 輕柔美學 超薄棉 量多型 25.5cm 14片
超效導流，吸收UP↑  超輕柔棉質表層 細緻呵護  全新吸收導流層 瞬吸乾爽  花漾彩透氣外層 舒適透氣
康乃馨 輕柔美學 超薄棉 夜用加長 33cm 8+2片
超效導流，吸收UP↑  超輕柔棉質表層 細緻呵護  全新吸收導流層 瞬吸乾爽  花漾彩透氣外層 舒適透氣
[洛克馬] 一代 韓國熱銷款 Magic Hanger  超薄植絨防滑無痕神奇不滑落衣架 120支組(米白)
柔和的材質／羽毛般的輕／不會傾斜或掉落／堅固  使用鍍鋅、尼龍植絨材質，與表面特殊絨毛加工，使衣物不易滑落 使是光滑布料的衣服、褲子、領帶、吊掛細肩帶衣物也OK  加上特殊的弧度設計，不會讓您的衣物造成變形
康乃馨 輕柔美學 超薄棉 量多型 25.5cm (14片x3包)/組
超效導流，吸收UP↑  超輕柔棉質表層 細緻呵護  全新吸收導流層 瞬吸乾爽  花漾彩透氣外層 舒適透氣
2038-13 男拖
2038-13 男拖
316 女夾拖
316 女夾拖
【鮮採家】燕巢草生栽培紅心芭樂3台斤(1箱/約3-5顆)
★草生栽培天然栽種 ★富含茄紅素及維生素C ★香甜脆嫩誘人口感 ★人工精心選果 ★因為水果產品，出貨工作天需3-5天
【SCJ】HELLO KITTY吐司麵包iphone4/4S手機殼～有香味喔
可愛的iPhone4/4S造型保護殼，造型栩栩如生，伴隨麵包的香味，將為您的iphone提供抗摔保護！
【雪夫除臭襪】運動短襪(厚底) 『黑色-3雙』
雪夫健康除臭襪堅持高科技奈米技術布料，吸濕排汗效果佳，三圈底製作包覆讓腳底運動時保護效果最佳，環型足弓設計讓腳部的包覆性能加強，運動時給予最佳的保護以及舒適透氣又好穿，嚴選最高級銀絹竹炭天然材質除臭抗菌效果最佳   ◆瑞士SGS 日本等多家權威機構通過檢測(抗菌除臭)  ◆日本JIS檢測標準消臭性能，除臭效果2小時高達94%  ◆100%MIT台灣製造 品質安心有保障！  ◆快速排汗與持續乾爽的全新襪子結構設計！  ◆和異味說掰掰！抗菌達99.9％，抗菌材質技術！
MIOKIY-16格72片DIY組合收納櫃(混搭桃)
★可以組合成梯型、方型、L型、凹凸型 ★收納書籍、雜物、CD、DVD、衣物、玩具、桌上收納 ★不受限制依您居家需求運用，空間運用不浪費 ★免工具就能輕輕鬆鬆組裝完成 ★結構穩固不易搖晃 ★可依現場空間組裝成任何形狀 靈活運用
【Faloren 法蘿蘭】M-030T 極簡歐風浪漫緞鐵雙人公主床5*6.2(含睡簾)
◆浪漫公主風 ◆使用真正實心塑造的鍛鐵非空心鐵 ◆保用10年不易掉漆生鏽 ◆可承受1000kg以上之重量
OSRAM 機車黃金燈泡 12V/60/55W 公司貨(H4)
◎光色為微黃光，色溫3000K  ◎亮度較標準燈增加30％  ◎黃金光束，穿透力超強  ◎榮獲德國E1標準品質認證  ◎符合原廠規格，不需改裝  ◎台灣歐司朗公司貨
【Faloren 法蘿蘭】M-157T浪漫典雅緞鐵雙人公主床6*6.2
◆浪漫公主風 ◆使用真正實心塑造的鍛鐵非空心鐵 ◆保用10年不易掉漆生鏽 ◆可承受1000kg以上之重量
【Faloren 法蘿蘭】M-127T歐風鍛鐵實木腳雙人公主床5x6.2
◆典雅實木風格 ◆使用真正實心塑造的鍛鐵非空心鐵 ◆保用10年不易掉漆生鏽 ◆可承受1000kg以上之重量
OSRAM 機車冰藍光燈泡 12V/60/55W 公司貨(H4)【光色微黃光】
◎光色為微黃光，色溫4200K  ◎路面照明亮度提升20%  ◎UV-STOP 抗紫外線玻璃，延長燈具壽命  ◎符合原廠規格，不需改裝  ◎符合德國E1認證  ◎台灣歐司朗公司貨
【送四好禮】SAMSUNG GALAXY NOTE 5 64GB
Exynos 7420 八核心處理器 5.7吋 2560x1440 S-AMOLED 觸控螢幕 主相機1600萬畫素/前相機500萬畫素 4GB RAM / 64GB ROM 雙卡雙待
【贈五好禮】SAMSUNG GALAXY NOTE 5 32GB
Exynos 7420 八核心處理器 5.7吋 2560x1440 S-AMOLED 觸控螢幕 主相機1600萬畫素/前相機500萬畫素 4GB RAM / 32GB ROM 雙卡雙待
Wings 緻戀 精緻優雅復古環鑽式設計穿式耳環 EW023
◎ 商品材質：精鍍白K金(18KGP)‧ ◎ 寶石材質：進口頂級方晶鋯石‧ ◎ 寶石車工：圓形明亮式車工‧ ◎ 寶石尺寸：主鑽直徑約6mm‧ ◎ 耳環尺寸：總長度約2.2cm‧
【韓國 KW】冬氛必備獨家設計內加厚靴型健走鞋-紅
隨興優雅，不可或缺的休閒率性， 自在舒適演繹低調奢華魅力風潮， 15度的科學原理弧形鞋底設計， 對腳踝、膝蓋、關節腰部等不施加壓力!
【OCTAVIA COLOR】心的角落 西裝式連帽磨毛長外套 - 三色可選
蕭瑟的風裡,有在温度的大衣裡, 找到一個安心的角落, 磨毛的厚棉, 騎士般的翻領,可拆帽的不同LOOK, 一衣一角落, 在你想像不到的空間裡!
【鍋寶】超真空316不鏽鋼保溫杯+不鏽鋼壺咖啡組EO-VH0016SVC3644D
#316不鏽鋼 耐酸鹼  食品級不鏽鋼內瞻  超真空斷熱不鏽鋼材質，長效保冰  5.2公分廣口設計，冰塊也可放  ONE TOUCH彈跳蓋設計
鹽漬鯖魚片
★日式燒烤店人氣料理 ★營養價值高 ★不需調味，可直接煎烤、清蒸、煮
升級版★辦公椅/電腦椅【時尚美學舒壓】DIJIA辦公椅
台灣製造生產，工廠直營 高透氣強韌網背，舒適不悶熱 舒壓彈性透氣PU記憶護腰枕 旋鈕微傾仰調整鬆緊度 氣壓昇降高低調整功能 任何季節、空間、環境皆適用
北海道特級鮮干貝3S（可生食）300g
★日本北海道原裝進口、國內分裝 ★生食級，退凍後可直接食用 ★上選的品質及口感，鮮甜美味
《DI JIA》六背T型人體工學多功能辦公椅/電腦椅(五色任選)
台灣製造生產,工廠直營 活動式新型頭枕+護腰 彈片設計人體工學椅背 專利3D透氣洞孔PU坐墊 氣壓昇降高低調整功能 背版加強無段式後仰搖擺功能
智利鮑貝Locos 3粒裝
★智利野生鮮凍大鮑魚 ★捕撈去殼後，-60℃低溫急速冷凍 ★口感脆嫩Q彈有勁
【Faloren 法蘿蘭】M-123 純白浪漫緞鐵沙發床貴妃椅(附椅墊)3*6.2
◆多用途睡床 ◆使用真正實心塑造的鍛鐵非空心鐵 ◆保用10年不易掉漆生鏽 ◆可承受1000kg以上之重量
★60週年紀念款★美國VORNADO-渦流空氣循環機(銀色) VF20
~60週年紀念款，限量款~  ◎經典復古款，60週年紀念。 ◎銀灰色造型，簡單大方。 ◎三種風速選擇。 ◎最佳造型擺設，並具功能性。
辦公椅/電腦椅【可可龍D型休閒款】DIJIA辦公椅
台灣製造生產，工廠直營 軟墊舒適寬型頭枕 活動式寬型護腰(附鬆緊帶可調整) 波浪曲線設計機能減壓坐墊 微傾仰式彈性調整鬆緊旋鈕 氣壓昇降高低調整功能
北海道特級鮮干貝3S（可生食）1Kg
★日本北海道原裝進口 ★生食級，退凍後可直接食用 ★上選的品質及口感，鮮甜美味
【Faloren 法蘿蘭】M-121 歐式鄉村風鍛鐵升降子母單人床含床墊組3.5*6.2(上)+3*6.2(下)
◆垂紋象牙白粉體烤漆簡單大方 ◆耐撞擊、耐高溫腐蝕 ◆子床採用可固定式活動輪 ◆推拉使用或收納方便容易、不占空間、機動性高
【瑪登瑪朵】啵住妳─素面款內衣B-D罩杯(紳士灰)
◆素面無痕，不透色好搭配。 ◆脊心打角設計，完美貼合。 ◆Micro Modal材質，舒適柔軟。 ◆高脅低脊心，性感集中。
【台灣尚讚】屏縣農-蜜豆禮盒(蜜紅豆x2+蜜黑豆x2/盒)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★喝碗香濃甜蜜的紅豆湯讓全身暖起來 ★紅豆含多種氨基酸和維生素 ★神農本草綱目記載紅豆有多種功效 ★打開即食，讓消費者方便食用
【台灣尚讚】將軍鄉農會-海苔牛蒡香鬆(220g/包)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★深獲日本人青睞，台灣的牛蒡多外銷 ★養生新趨勢，元氣十足的牛蒡產品
【perlage】波拉爵氣泡礦泉水 300ml (24瓶/箱)
★天然、健康、清爽口感 ★中性PH值，適用一般日常生活飲用 ★適合佐餐飲用，具有香檳酒的口感及溫和性 ★擁有多項水質大獎及頭銜 ★極致美觀的設計，令人為之驚艷
【女】DIADORA 專業輕量慢跑鞋 海浪系列 螢藍黑 2236 大童適穿
超輕量彈性中底 緩衝吸震 亞洲寬楦設計 舒適好穿 耐磨橡膠大底 抓地防滑
【男】Asics亞瑟士 專業慢跑鞋 GT-1000 4 2E寬楦 灰藍黃 T5A3N-9707
兼具舒適性與功能的入門跑鞋 前後腳掌裝載亞瑟膠 具備良好的吸震效能
「貝利比」魔法桂夫人鹹蛋糕
一句神奇魔法師的美味咒語 貝利比將幸福烘焙帶到這裡 和大家分享溫暖可口的料理
La Veda【濃情花香-棗紅】單人三件式精梳純棉被套床包組
◎100%精梳純棉 ◎花色細膩大方。 ◎密度高耐洗、耐用。 ◎台灣精品。
CASIO 優雅身段休閒風指針式運動腕錶-桃紅-LRW-200H-4B2
外觀設計以潛水風格為概念的女性運動風錶款，錶圈可旋轉以計時，防水達100米且具有獨立日期顯示窗，打造出迷你小巧的運動風錶款，全系列共有粉藍、粉紅與桃紅等三色選擇。
可麗舒 超強韌抽取式衛生紙 (100抽x10包)x8串/箱
★ 100%純處女紙漿 ★ 紙張柔韌 ★ 創新多變海洋圖案 ★ 方便好抽取 ★ 特殊加工技術，紙張更柔軟
【群居空間】哈佛之家4尺黑色二抽電腦桌/書桌
◆高級MDF材質  ◆亮面PU塗裝處理  ◆10mm強化玻璃，時尚兼實用  ◆不鏽鋼拋光腳座、五金  ◆免組裝/免運費不限樓層
HTC Desire L 智慧型手機
※此為遠傳客製機※ ■4.3吋WVGA Super LCD 2觸控螢幕 ■Android 4.1 with HTC Sense  ■500萬畫素自動對焦、高速99連拍 ■1GHz雙核心處理器、支援WiFi ■GPS衛星導航、藍芽4.0、LED燈
【村子口】干貝白菜燒(600g/包)
＊嚴選新鮮大白菜、扁魚、乾香菇、干貝絲等，用料扎實、費工料理；風味甘鮮內容豐厚，重現道地真功夫。
【EASY SHOP】華麗情挑 中腰三角褲(濃情可可)
‧細膩花邊彈性蕾絲，高貴優雅 ‧素面彈性布，舒適透氣一整天 ‧包臀版型設計，穿出完美俏臀
法國利曼酒器 Lehmann series / 品釀之最系列 / 無梗杯(6入)-500ml
◎法國酒杯LEHMANN與侍酒大師Gerard Basset的世紀之作~
【美國ALEX】叢林槌球組
輕鬆組裝~再忙也要和孩子一起動動身體！歡樂的互動時光，是童年最珍貴的回憶! 高級木製槌球組，有六個可愛的叢林動物造型關卡，和4個木槌與4個木球！
KEEN 女 WHISPER護趾涼鞋(淺灰_紫)
美國KEEN知名戶外涼鞋
強調護趾及穿著舒適感
可出外健行、溪邊戲水
適合戶外旅遊活動
【米夢家居】100%台灣製造101年獨家設計~超保暖綁帶式懶人袖毯(桃花紅)
伸縮長短綁帶式~行走自如不拖地~熱銷推薦 100%台灣染印製造、安全可靠、不易掉毛 加厚保暖適合溫度8~20度內使用 獨家設計綁帶式，長短可調，活動自如 男女通用~小孩夜晚不踢被
KEEN 女 VENICE H2 護趾涼鞋(紅色)
美國KEEN知名戶外涼鞋
強調護趾及穿著舒適感
可出外健行、溪邊戲水
適合戶外旅遊活動
Crocs 女款 no206
◎舒適 輕巧 阿德端娜花卉平底鞋 戶外休閒鞋 ◎螢光黃 女款 no206
KEEN 女 VENICE H2 護趾涼鞋(紅-彩色)
美國KEEN知名戶外涼鞋
強調護趾及穿著舒適感
可出外健行、溪邊戲水
適合戶外旅遊活動
La Veda【濃情花香-深灰】雙人加大四件式精梳純棉被套床包組
★100%精梳純棉。 ☆花色細膩大方。 ★密度高耐洗、耐用。 ☆台灣精品。
La Veda【格橘色-橘】雙人加大四件式精梳純棉被套床包組
★100%精梳純棉。 ☆花色細膩大方。 ★密度高耐洗、耐用。 ☆台灣精品。
New Balance 中性版復古鞋 慢跑鞋 走路鞋 韓系 情侶鞋 N字鞋 運動鞋 @(U420SNYY)
★韓系暢銷N字鞋  ★經典復古鞋  ★休閒運動鞋  ★透氣避震
林書豪成功學
作者：張凱文 出版社：雲國際出版社 出版日期：2012年04月02日 語言：繁體中文 ISBN：9789862712047  裝訂：平裝
金色聖經NEW TOEIC新多益5000單字(附1MP3)
作者：張翔、薛詩怡 出版社：知識工場 出版日期：2012年03月14日 語言：繁體中文 ISBN：9789862711910  裝訂：平裝
王道：未來3.0：世界不說，你卻一定要知道的未來趨勢《1書+1CD》(軟皮精裝)
作者：王寶玲 出版社：創見文化 出版日期：2012年02月29日 語言：繁體中文 ISBN：9789862711651  裝訂：平裝
英文E-mail好好貼萬用大全：一貼搞定求職、留學生活、考題篇（1書＋1光碟）
作者：張翔、林奇臻、許詔軒 出版社：知識工場 出版日期：2012年02月22日 語言：繁體中文 ISBN：9789862711750  裝訂：平裝
RHINO SHIELD 犀牛盾Samsung Galaxy S6專用 科技耐衝擊邊框殼-深藍色
美國英國超搶熱賣品牌 知名3C論壇網站留言推爆 Samsung Galaxy S6專用 厚度僅有三張信用卡 緩衝吸收近90%衝擊力 蜂巢結構強化衝擊吸收 大大降低碎裂機會
日本cheero阿愣USB AC 雙輸出旅充 壁插 充電器 | 夏瓏代理公司貨
◆通過BSMI安規認證R39333  ◆夏瓏資訊台灣代理公司貨  ◆1A+2.1A 雙輸出  ◆可收納設計
RHINO SHIELD 犀牛盾Samsung Galaxy S6專用 科技耐衝擊邊框殼-白色
美國英國超搶熱賣品牌 知名3C論壇網站留言推爆 Samsung Galaxy S6專用 厚度僅有三張信用卡 緩衝吸收近90%衝擊力 蜂巢結構強化衝擊吸收 大大降低碎裂機會
【桐趣】麥田捕手8抽實木收納櫃
◆究極細膩的日本品質，創造極舒適的居家環境 ◆與日本通信網路郵購，流行、生活、美感同步零時差 ◆桐木實木質感醇厚大器，雋永質感，收納達人的樂活life ◆美背設計及加強實木條強壯結構，底部附防刮絨布保護地板 ◆8格抽屜各異其趣、北歐森林系色調襯托生活不凡品味 ◆職人精神的手工、北歐獨特的風格、質感上乘的細節、豐富變化品味極致 ◆傳統老工匠的榫接工藝，依據桐木原木特性設計創作 ◆隔間櫃、斗櫃、收納櫃…各種用途因地制宜，融入於空間，遇見了美好。
好想推倒！萌男圖鑑：52位當紅日本漫畫家的私密妄想
作者：萌男編輯班/編 出版社：圓神 出版日期：2013年02月26日 語言：繁體中文 ISBN：9789861334424  裝訂：平裝
【INCASE】Staple Backpack 15吋 輕巧撞色拼接筆電後背包 (迷彩)
▲堅固耐用600D聚酯纖維和抗天候塗層材料 ▲最大可容納15吋筆電 ▲內部大容量收納空間 ▲背面隱蔽式側開安全拉鍊口袋 ▲符合人體工學的可調式厚實肩背帶設計 ▲頂部提把設計 ▲附拉繩的耐用訂製拉鏈
福爾摩斯全集
作者：亞瑟．柯南．道爾 出版社：臉譜 出版日期：2011年08月26日 語言：繁體中文  ISBN：9789861209944  裝訂：平裝
【ANN.P】加大尺碼‧炫風超保暖鋪棉連帽皮背心(二色)
•非常亮眼的舖棉背心  •紅色搭配黑色的車線  •內裡是厚棉+格子花紋，溫暖又率性  •釦釦子的方式穿著，可愛加分 •腰部還有抽繩，可調整腰身唷!!
【ANN.P】加大尺碼．韓雜大推立領排扣長大衣(黑)
★立挺版型，修飾效果極佳 ★磨毛棉保暖不厚重 ★繫上腰帶就顯得俐落有型 ★是韓雜大推的人氣ITEM~一定要入手^^
【法國 奧莉薇閣】行雲流水輕量ABS 20吋+24吋兩件輕量組行李箱/登機箱
◆自然流水曲線,特別不易撞箱 ◆兩件套可合併收納省空間 ◆拉鍊彈性設計讓箱體超輕盈 ◆20吋可登機、24吋適合4~7天行程
SUNPOWER TOP2 PROTECTOR 專業保護鏡/37mm
■ 台灣製造 ■ 雙色超薄鏡框 ■ 超高99% 透光率 ■ 雙面奈米抗污、防潑水處理 ■ 獨家專利金線框
Fly London(女)★BE GOOD! 個性中筒粗跟軍靴 - 酒紅
要做正經的壞女孩,真不是一件容易的事,什麼都可以依你,腳下這雙, 可就一定要像我壞壞的才行….
《陳家蚵捲》蚵捲禮盒(10條x2盒)(無提袋)
★府城十大伴手禮名店 ★傳揚安平地方小吃 ★豐富安平文化資產
Keystone 109cm 顆粒銀傘 (S-35)
來點不一樣的光質吧!內直徑109cm 最新顆粒銀色傘面，比一般銀傘光質更均勻且更耐用適用人像打光、彩妝拍攝
(任選)【美娜斯】567號 星星Hello Kitty褲襪
(任選)【美娜斯】567號 星星Hello Kitty褲襪
(任選)【美娜斯】905號 小腿漸層Hello Kitty褲襪
【美娜斯】905號 小腿漸層Hello Kitty褲襪
(快速到貨)妙而舒頂級呵護紙尿褲M號 適合6-11kg 78片x3包/箱
全方位雙層吸收體 細緻棉柔 超柔彈性
KA-KA 龍の蝦餅-麻辣 90g
KA-KA 龍の蝦餅-麻辣 90g
金豐泉 seasame Toast 芝麻吐司 200g
金豐泉 seasame Toast 芝麻吐司 200g
BJ單身日記 DVD
導　　演：莎朗麥奎爾 演　　員：芮妮齊薇格、休葛蘭、柯林佛斯
《O-GNS Votager》自行車專用旅行後袋+《Krex Zebu Fix》專業自行車固定後架特惠組
◆大容量袋體設計 ◆可放防寒衣物 ◆大小剛好輕鬆俐落 ◆短程旅行的最佳選擇 ◆館長推薦貼心優惠組合
3M Nexcare 舒適 口罩-藍 Lx2+棗紅 Mx2/組
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
3M Nexcare 舒適 口罩-藍 L(30入)/箱
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
3M Nexcare 舒適 口罩-深灰 L
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
(任選)《C&B》扣扣多功能摺疊收納箱-粉藍色
◆ 可愛造型扣扣收納箱  ◆ 厚實透氣佳不織布易清潔  ◆ 布內有纖維板,堅固耐重耐用  ◆ 可摺疊收納省空間
(任選)《購得樂》立體真空袋(L)1入組
◆真空壓縮‧超大容量 ◆３Ｄ立體‧空間最省 ◆立體正方‧堆疊容易 ◆專利氣閥‧附保證書 ◆品質不是蓋‧好用超厲害 ◆搭配收納箱‧衣物收更多
(任選)《購得樂》立體真空袋(XL)1入組
◆真空壓縮‧超大容量 ◆３Ｄ立體‧空間最省 ◆立體正方‧堆疊容易 ◆專利氣閥‧附保證書 ◆品質不是蓋‧好用超厲害 ◆搭配收納箱‧衣物收更多
(任選)《購得樂》平面真空袋(M)1入組
◆真空壓縮‧強韌耐用 ◆尺寸最大‧空間最省 ◆防潮防蟲‧防霉防菌 ◆防塵防臭‧防止變色 ◆專利氣閥‧100%不漏 ◆四大獎項‧附保證書
CHIC CHOC 薔薇精華指緣油3.2g(一入)
◆薔薇萃取油、橄欖果油、夏威夷果 ◆鱷梨油、葡萄籽油、角鯊稀 ◆深層呵護指甲與指周健康 ◆高滲透力，不會感到黏膩 ◆筆狀型態攜帶方便
【媛之膳】天麻益智雞(500g/包)
＊女孩生理煲湯                     ＊湯汁清甜，好喝不膩                 ＊生理期後體質調養                ＊加熱就能馬上享用
【桂冠】豆沙包(30g*50粒/包)
採用新鮮紅豆粒製作內餡，吃得到紅豆顆粒，甜而不膩也保留了紅豆獨特的口感。
【桂冠】韓式泡菜豬肉炒飯(275g/盒)
嚴選口感脆嫩，甘甜多汁的山東大白菜製成泡菜，遵循正統的韓式泡菜豬肉炒飯作法，並加入百頁豆腐丁、黑木耳、紅蘿蔔、洋蔥丁和青蔥花…等食材，不僅色香味俱全，豐富營養的食材更兼顧了健康的需求
【桂冠】醬燒大肉包(100g*25粒/包)
使用新鮮酵母製成，外皮自然鮮香有彈性，絕佳醬燒風味。內餡好吃香噴噴！
《第二顆鈕釦》黑糖麻糬蜂巢蛋糕(270g/盒，共2盒)
包覆Ｑ嫩黑糖麻糬，彈舞齒頰 遵照古法，手工細膩不黏牙 天然古早味黑糖，咀嚼逸香 完美蜂巢狀氣孔組織排列，獨特口感 精巧包裝防受潮氧化，貼心附便利刀
環保廚餘桶7公升
◆導流濾網設計，瀝乾廚餘水分 ◆桶蓋設計，不再味道四溢 ◆提把設計，輕鬆分類無負擔
現代啟示錄 DVD【限制級】
導　　演：法蘭西斯柯波拉 演　　員：馬龍白蘭度、馬丁辛
大人的科學：新型針孔式星象儀
作者：大人的科學編輯部 譯者：汪華懋,周若珍,高詹燦,賴庭筠,黃正由 出版社：天下雜誌 出版日期：2013/12/10 語言：繁體中文  ISBN：9789862418062 規格：平裝
【拿破崙先生】經典拿破崙蛋糕(1盒)
★24年甜點老店,幸福多層次夾心 ★餅乾三明治多層次獨特口感 ★唯一手工反摺138次酥脆酥皮 ★團購超高人氣評分搶購 ★皇家法式頂級用料層層包覆 ★千層派餅皮不會因為冰過後的濕氣受潮，而失去應有的酥脆度 ★配上細滑紐西蘭鮮奶油，層層酥脆多重口感
預購【CHACO韓國】韓製拼接豹紋印花長袖連身衫T282(2色 free)
100%韓國設計&製作 拼接個性豹紋印花 寬鬆舒適修身剪裁 適合S-L穿搭
La Veda【格橘色-橘】雙人加大四件式純棉兩用被床包組
★100%精梳純棉。 ☆花色細膩大方。 ★密度高耐洗、耐用。 ☆台灣精品。
【雲端冰箱799】義美 蔥燒包(85g/6入/包)
＊以國產CAS認證豬肉及嚴選食材洋蔥、青蔥特製而成，風味獨 特、口感豐富，兼具美味與營養。 ＊不添加防腐劑、不添加味精享受美味健康享受。 ＊早餐、點心、宵夜皆適宜。
【義美】酸菜扣肉包(85g/6入/包)
採用未經漂白的麵粉製成,外皮彈Q,酸菜內餡搭配精燉扣肉,風味獨特且兼具營養，早餐、點心或宵夜皆適宜。
【1/3 A Life】頸肩樂活舒壓四件組(護頸枕+U型枕)
升級防黴防蹣抗菌內材  布套經日本大和防蹣抗菌處理  為東方人設計，完美支撐肩頸  不壓迫血液，改善睡眠品質  預防頸椎病變，舒緩壓力改善打呼
【義美】筍香鮮肉包(85g/6入/包)
＊ 經採用未經漂白的麵粉製成。外皮Q彈，內餡採用本產豬肉與竹筍風味獨特，兼具美味與營養，早餐、點心、宵夜皆適宜。
歐納丘O'natural 美國加州天然整顆藍莓乾-(150g)
*美國進口藍莓 *以未經壓榨果汁的整顆新鮮藍莓製成 *無防腐劑及人工添加物、無硫化處理 *果肉香Q *天然營養
【義美】豆沙包(60g/6入/包)
國產紅豆製作蜜豆沙內餡飽滿、入口即化，風味香甜、 精製包子外皮口感Q軟、非常適合作為點心。 本產品不添加防腐劑。
★預購★benefit 蒲公英蜜粉盒(7g)
◆專櫃正品 ◆網路優惠價 ◆彩妝系列 ◆與專櫃同步保持有效期限一年以上，若有特別要求或介意效期者請勿購買
benefit 嘖嘖稱齊毛孔隱形露(22ml)
◆專櫃正品 ◆網路優惠價 ◆修飾毛孔及細紋的潤色露 ◆與專櫃同步保持有效期限一年以上，若有特別要求或介意效期者請勿購買
TIGER虎牌*0.9L不鏽鋼大容量燜燒罐(MCW-P091)
■ 6cm廣口設計  ■ 採用不鏽鋼抗菌加工材質  ■ 內部鏡面加工處理,易清洗 ■ 高科技真空技術保溫效果佳  ■ 附菜盒、專用提袋及不鏽鋼湯匙  ■ 適用稀飯/湯類
《吳哥之美+九歌：諸神復活(2書)》
STEMCIN八胜肽雙效明星秒殺組
乳霜：老化問題一網打盡 美肌再進化 乳霜：針對鬆弛、乾燥、暗沉的熟齡肌膚 精華液：舒緩肌膚細紋 肌膚更緊實
【養生小舖】傳統風味 養生黑糖12盒
※此美味黑糖是以傳統作法直火碳焙而成 外層薄薄的黑糖細粉與黑糖粒完美結合  ※細緻綿密的香甜口感，帶著炭燒又好吃。  ※因為黑糖的精製程度較低，保留了不少礦物質 含鐵、鈣 ※對小朋友和老人家是很好的 女性生理期也適合食用
【大家源】不鏽鋼藥膳壼 (TCY-335)
■燉煮後自動保溫！  ■高級不鏽鋼外殼  ■容量(約)：4公升
【養生小舖】傳統風味 養生黑糖6盒+生薑黑糖6盒
※此美味黑糖是以傳統作法直火碳焙而成 外層薄薄的黑糖細粉與黑糖粒完美結合  ※細緻綿密的香甜口感，帶著炭燒又好吃。  ※因為黑糖的精製程度較低，保留了不少礦物質 含鐵、鈣 ※對小朋友和老人家是很好的 女性生理期也適合食用 ※一次購買兩款,滿足全家人的口味與享受
【養生小舖】傳統風味 生姜黑糖12盒
※傳統直火碳焙而成，高雅甜味中略帶辛辣香氣!  ※能營養補給、舒暢暖身 含鐵質鈣質!
時尚亮彩大容量六輪烤漆可爬梯購物車(附椅)
◆加厚烤漆更美觀耐用 ◆黃金三角三輪/會爬梯聰明設計  ◆造型新穎、拆收方便、收納省空間  ◆超大容量的置物空間，外出購物好幫手
Moshi Mythro 迷灼入耳式耳機
■ 採用響應頻率DR8驅動單體，搭配鋁合金腔體 ■ 兼容優質麥克風與線控功能的完美結合 ■ 內附雙料矽膠耳塞 (尺寸: L / M / S各乙組)，提供舒適的配戴體驗 ■ Moshi Audio整線帶，提供便捷的耳機線材收納管理
Dr.Bronner's 美國布朗博士 櫻花神奇膏 0.5oz/14g
櫻花香氛，日本銷售NO.1！ 預防皮膚乾裂、減少肌膚乾澀 可當指緣油，加強指緣保濕、提升肌膚舒適 綠色黃金稱的大麻籽油，取代動物油脂製做 美國農業局USDA美國奧勒岡州OTCO有機認證！
【日式量販】高櫃不貴超值組(3尺2抽衣櫃+2尺鞋櫃)
◆ 高級全包式無毒環保板材  ◆ 1(2抽衣櫃)+1(鞋櫃)美人心機處理3合一  ◆ 高精密線性鋼珠滑軌  ◆ 附活動式隔板五片，可隨意調整 ◆ 免組裝不限樓層免費到府貼心就定位
★快速到貨★日本技研iNeno艾耐諾LED四插槽充電器附三號/四號鎳氫充電電池各4入
■LED指示燈  ■環保又經濟  ■摺疊式插頭  ■充電完成自動斷電、防過熱安全感應狀置
PORTMAN學院風皮飾雙釦側背包(PM131015NY海軍藍)
◆材質使用抗撕裂帆布，表面防撥水處理。  ◆學院風必備皮帶雙釦，韓式裝扮必備。  ◆五金拋光處理，更顯整體品味質感。 ◆磁鐵式雙釦環開合，使用上更便利。
PORTMAN韓風電腦帆布後背包(PM123096RD烈燄紅)
◆背部採一體成型材質處理  ◆貼心表面防撥水材質處理  ◆三環式段落調整上蓋設計  ◆選用質感和厚度絕佳的帆布為主要材質
PORTMAN韓風電腦帆布後背包(PM123096KI卡其米)
◆背部採一體成型材質處理  ◆貼心表面防撥水材質處理  ◆三環式段落調整上蓋設計  ◆選用質感和厚度絕佳的帆布為主要材質
《薇達 Wedar》甕藏黑豆醬油 (150ml/瓶) 3入組
★遵循古法純釀 ★歷經120天封缸甕藏的手工醬油 ★黑豆香，風味佳，甘醇好滋味  ★絕不添加防腐劑及人工香料、色素
【PinkyPinky】iphone 4 雪紡玫瑰甜心手機套
這麼美的手機皮套,放在桌上或是包包都超美的,讓你講電話時也能成為一方美麗的風景。  這款手機套內部放手機的部分, 有一個保護硬殼可以穩穩置入你的IPHONE 4 手機。  頂部有貼心的磁鐵設計,可以讓手機套快速牢固的闔起來,安全保護你的手機。
【ikloo宜酷屋】廚房必備刀筷收納架
筷子、湯匙、刀具收納好幫手 免安裝、免組裝，馬上用 全包式設計，刀具收納更安全
★快速到貨★日本技研iNeno艾耐諾LED四插槽充電器附三號鎳氫充電電池4入
■LED指示燈  ■環保又經濟  ■摺疊式插頭  ■充電完成自動斷電、防過熱安全感應狀置
PORTMAN 小豬鼻iPad防水後背包(PM124019PL紫)
◆豐富色系完整好搭配，超輕量化材質選用。  ◆PORTMAN三代目NEW LOGO選用。 ◆簡約包款素雅中不失潮流風範  ◆國民版小豬鼻是我的菜，更是我愛！
【GREEN PHOENIX 波兒德】 粉領時尚鏡面素面高跟鞋U23-20980
◆現代都會粉領甜心的最愛  ◆OL模範穿搭必備
★快速到貨★日本技研iNeno艾耐諾低自放電池專用液晶充/放電器(空機不含電池)
■內建低自放電池特製IC控制板路  ■唯一專為低自放電池設計之專用充電器  ■充電效能高達百分之百  ■兼具超快速充/放電功能  ■瞬間檢測液晶功能充/放效能更準確  ■此款充電器內含車充電源供應線
【PinkyPinky】Galaxy S2 快樂感 手機套
幫你的手機換上不同的衣服，讓你的手機跟別人的不一樣。  手機殼每個設計都非常的用心，即使是小細節圖案也都能給美麗的驚喜喔。  當生日禮物或是平常送禮給好朋友都很適合。
《Joseph Joseph英國創意餐廚》★檔案夾止滑砧板(小灰)-附凹槽設計★60065
檔案夾分類設計，避免食物交互沾染細菌 有止滑膠條，有熟食、魚肉、蔬菜四款圖示 底部鏤空設計可維持通風 凹槽設計可收集多餘水分、肉汁，保持流理台乾淨
《Joseph Joseph英國創意餐廚》★檔案夾止滑砧板(小銀)-附凹槽設計★60026
檔案夾分類設計，避免食物交互沾染細菌 有止滑膠條，有熟食、魚肉、蔬菜四款圖示 底部鏤空設計可維持通風 凹槽設計可收集多餘水分、肉汁，保持流理台乾淨
《Joseph Joseph英國創意餐廚》★檔案夾止滑砧板(大灰)-附凹槽設計★60064
《Joseph Joseph英國創意餐廚》★ 彩虹密封收納盒(五件組)★40050
氣密環扣設計，延長食品保鮮 貼心實用，節省空間 可用於冷凍、微波、洗碗機使用
LAMINA  冰鎮特細麻將涼蓆-雙人加大6x6.2尺
‧唯一檢測不含重金屬物 ‧SGS不含甲醛檢驗安全認證 ‧超彈力纖維線耐用不易斷裂 ‧可摺疊好收納不佔空間
【優利亞-自然主義】3尺檜木雙層床
◆雙層床造型節省空間最佳選擇 ◆自然檜木色系傢俱 ◆特別針對孩童設計傢俱 ◆高質感細緻造型 ◆專人配送到府
【優利亞-自然主義】3.5尺檜木雙層床(全組)
◆雙層床造型節省空間最佳選擇 ◆自然檜木色系傢俱 ◆特別針對孩童設計傢俱 ◆高質感細緻造型 ◆專人配送到府
Fotopro TX-PRO3鋁鎂合金專業三腳架(共5色/公司貨)
■多款顏色可供選擇 ■專業球型雲台，全方位全景拍攝 ■三環式鎖緊系統，提供更高穩定性 ■保固:5年
【優利亞-夢幻世界】3.5尺雙層床(不含床墊)(兩色可選)
◆夢幻粉色色系 ◆特別針對孩童設計傢俱 ◆高質感全烤式材質 ◆高質感細緻造型 ◆專人配送到府
【KYOCERA】日本京瓷彩色陶瓷刀14cm(黑柄)
日本知名品牌陶瓷刀 ◆日本原裝進口 ◆切削速度快,清洗容易 ◆重量輕,使用方便 ◆不生細菌,味道不殘留 ◆不會將金屬的味道轉移到食物上
SAMSUNG WB800F 21倍變焦相機 (公司貨) 送8G+鋰電+小腳+讀+清+保+原包
■21倍光學變焦/23mm廣角 ■內建Wi-Fi/Direct Link熱鍵 ■1630萬畫素/CMOS感光元件 ■3吋LCD觸控螢幕/5cm近拍 ■最佳臉部表情/智慧模式 ■FullHD錄影/全手動模式
【KYOCERA】日本京瓷彩色陶瓷刀14cm(綠柄)
日本知名品牌陶瓷刀 ◆日本原裝進口 ◆切削速度快,清洗容易 ◆重量輕,使用方便 ◆不生細菌,味道不殘留 ◆不會將金屬的味道轉移到食物上
【Cypress寵物營養品】Krill Oil磷蝦油+蝦紅素--皮膚、心血管及關節保健60粒 X1盒
◆優越的抗氧化能力。
TECO東元 直立式吸塵器 XYFXJ066
◆超大吸力 180W ◆龍捲風渦捲式吸塵方式 ◆本體自立式功能，方便收納 ◆直立/手持兩用 ◆集塵杯可水洗
貝恩 全新無添加系列柔濕巾 80抽 24入  敏肌專用
敏肌專用!! •  不含Paraben・MI・PG  •  無酒精、無香料、不含游離甲醛及可遷移性螢光劑  原價：$2300   限期特價中!!
(快速到貨)卡哇伊超實用童趣造型野餐墊(2入組)
可愛童趣造型  防水材質設計  可摺疊收納
HERAN 禾聯 旗艦型氣旋式吸塵器MDB-570
送除蹣氣動式滾刷吸頭(市值$1880)  醫療級HEPA(H10)濾網 渦輪旋風離心集塵 吸力永不衰減 免紙袋環保免耗材 集塵統開關設計，灰塵不沾手 自動捲線設計 金屬伸縮管，更加耐用
北極熊冷氣搖控器系列【大金冷氣遙控器】
◆液晶面板顯示字幕 ◆操作簡單，同原廠功能 ◆日本一級IC ◆附原廠照片索引表
時尚皮質雙層套圓形垃圾桶(酒紅色)2個/組
◆顛覆您對垃圾桶不美觀印象 ◆革命性的改革，更加實用性的結構 ◆採用內外桶相結合設計
(快速到貨)【Kids Zoo 】童趣造型相框-兔子
◆ 日本超人氣 ◆ 造型可愛，與眾不同
舒潔流線型黃金比例擦手紙架09276
◆造型精巧、美觀又不佔空間 ◆ABS材質、堅固耐用
【CHACO韓國】韓製1+1經典優雅2way手提包NO.3287* 天空藍色
100%韓國空運進口 與韓國同步流行＆販售 素雅簡約 風采迷人 漾彩色系 繽紛時尚 1+1小包 可拆下 2WAY 可手提 可側揹 3夾層收納好整理
【聲寶SAMPO】 星鑽型14吋微電腦遙控立扇 SK-FT14R
★ 強、中、弱、自然風，四段風速選擇 ★ 1、2、4小時定時功能 ★ 業界首創i-WIND搖桿式觸動控制，操作便利
[DORISSIDERM]  DR.KENDRICK 生物纖維導入眼膜 /五入
多種保濕因子、海洋除皺因子、綠藻萃取、多種胜肽，高滲透的深層保濕，減緩改善眼周細紋及皺紋的產生。提升肌膚彈性緊實，讓眼部肌膚綻放光采活力。 特選複合微生物有機菌群發酵而成之生物纖維眼膜，3D立體結構與肌膚緊密貼合，7ml精華液於敷臉過程中完全充足的釋放並且被肌膚吸收，細心呵護眼部最細緻的肌膚。  全膚質適用。
Takasima 高島 2in1搖擺踏步機
高島搖擺踏步機可計算時間、踏步數、卡路里，限重100公斤，台灣製造。
【DUYAN─藍調格紋熊】雙人毛絨布四件式床包被套組
◆ 包覆式設計，高度約30公分 ◆ 新品上市，特製毛絨布材質 ◆ 附加泡棉貼心設計 ◆ 觸感細緻滑順，保暖效果佳 ◆ 台灣精製，品質保證   ◆ 使用、收納方便 ◆ 質地輕柔蓬鬆，提供無壓感受
TAKASIMA 高島 SS輕巧美體機(F-101) *1
■ 科技感，設計時尚新穎，體積輕巧方便攜帶 ■ 適用於背部、腰部、臀部、腿部等其他身體部位 ■ 電子式控制 ■ 3種模式 ■ 6種按摩強度 ■ 自動定時：15分鐘
Takasima 高島 舒壓溫熱按摩枕 M-6500
智慧型全自動模式、溫熱功能設計、體積輕巧方便攜帶、安全溫控裝置、貼心提把設計，也可在車上使用(附車充)。
Takasima 高島 靓晶晶 眼部按摩器 M-2203
全新靓彩色系，微電腦控制氣囊，內建舒壓音樂，2段式溫熱模式，多頻震動，定時功能。
【聲寶SAMPO】 12吋機械式桌立扇 SK-FB12
★俯仰角調整設計 ★雙彩底座設計，外觀新穎活潑 ★輕巧體積，不佔空間
聲寶SAMPO-9吋空氣循環扇SK-BC09S
★具左右擺頭70度設計 ★90度仰角風向調整 ★建議搭配冷暖氣機使用，可加強室內空氣對流
【鮮魚屋】台灣本產特級旗魚丸(600g/包)*4包
．新鮮魚肉製作而成  ．煮湯、火鍋必備  ．鮮味十足
勳風SUPA FINE-14吋立扇HF-1427
◆可調整俯仰角度  ◆三段風速調整(強、中、弱) ◆外型新穎，收納方便 ◆可左右擺頭調整風向 ◆AS材質五片透明扇葉，聲音輕柔
Christian Dior 迪奧 癮誘超模絕色唇膏(3.5g)
◆大膽時尚令人無法抵擋 ◆正統公司貨 ◆時尚名模凱特摩絲最愛搭配的時尚配件
幸福大師-雷諾瓦與二十世紀繪畫(4張套組)
法國印象派畫家：皮耶─奧古斯特・雷諾瓦 （Pierre-Auguste Renoir，1841-1919），被稱為「幸福的畫家」，他在普羅大眾與藝術市場受到的愛戴，奠定他在藝壇的大師地位。在雷諾瓦長達78年的生命歷程中，最後的二十幾年飽受「類風濕性關節炎」的病痛折磨，他卻克服嚴重的疾病痛苦，生動地描繪美好年代的人物與風景，以扭曲變形的手指畫下永恆。雷諾瓦以美善來過濾掉人生的不幸，以多彩的畫筆重構心中的美麗夢想。  台灣首次雷諾瓦大展， 亦屬於故宮特展室重新開幕第一檔國際大展 印象派代表畫家，全世界十大最貴的名畫之一    ※此商品為實體票券，需7-10天的備貨期，請耐心等待!! .
聖岡 DVD萬用搖控器
開機率最高達98%  廠牌代碼及手動搜索2種設定方式  遙控距離可達7公尺
SASAKI 吸濕排汗護腕帶 (2入裝) 8色可選
★來自專業運動品牌 ★手感柔軟穿著 ★設計符合人體力學，穿著舒適
【omax】流線機翼式智能雨刷(國產、日本車系)- 任選2入
1.工程級抗UV老化、高強度耐溫-40℃～180℃環保材質  2.航太流體力學、造型設計  3.尖端科技製程監造  4.世界多國發明專利  5.日本頂級天然橡膠，可替換式橡膠  6.不鏽鋼抗疲乏彈片  7.流線、穩定、安靜
新格1.7L花茶玻璃電茶壺SEK-1706ST
■英國STRIX溫控開關  ■不鏽鋼底部發熱設置  ■360度旋轉分離式底座  ■出水口過濾網設計
La Veda【沉醉戀葉-紅】雙人加大四件式純棉兩用被床包組
★100%精梳純棉。 ☆花色細膩大方。 ★密度高耐洗、耐用。 ☆台灣精品。
La Veda【線條思夜-藍】雙人加大四件式純棉兩用被床包組
★100%精梳純棉。 ☆花色細膩大方。 ★密度高耐洗、耐用。 ☆台灣精品。
【omax】側窗及後窗汽車自動遮陽簾-4入
1.可依所需之長度調整固定  2.可抗紫外線及uv材質  3.獨特設計自動捲收開關，可依太陽照射位置調整高度  4.好用易施工，不需任何工具
美國FoodSaver-真空卷2入裝(8吋)<2組/4入>
■最省「食」! 超強真空保鮮 ■最省時! 加速醃製入味 ■最省錢! 延長食物保存 ■最省空間! 真空收縮節省空間
【Butterfly】貼皮負手板 TIMO BOLL CF-2000
全新 TIMO BOLL CF 系列  球拍採蝴蠂牌 CARBON製作合成  破壞力強、速度快
美國FoodSaver-真空卷2入裝(11吋)<2組/4入>
■最省「食」! 超強真空保鮮 ■最省時! 加速醃製入味 ■最省錢! 延長食物保存 ■最省空間! 真空收縮節省空間
美國FoodSaver-真空夾鍊袋18入裝(940ml)<2組/36入>
■ 專利真空袋/真空卷設計，可達最佳真空狀態 ■ 超強靭七層結構，有效阻絕氧氣、濕氣及異味 ■ 可於水中加熱或微波 ■ 經SGS及FDA檢驗合格，安全無毒
美國FoodSaver-真空瓶塞3入組<2組/6入>
■ 適用一般規格瓶口 ■ 經Intertek檢驗合格，安全無毒  ■ 真空保存開瓶後的酒類或食用油，延長最佳賞味期 ■ 實際出貨為真空瓶塞共6入
深夜食堂(12)
作者： 安倍夜郎 譯者：丁世佳 出版社：新經典文化 出版日期：2014/03/12 語言：繁體中文  ISBN：9789865824174 規格：平裝
【新造茗茶】阿里山頂級手採烏龍(150g/罐)x2
◆口感清香、順口回甘，滋味絕讚 ◆精耕、細採、輕揉、慢焙是阿里山茶的特色 ◆少澀甘醇滋味，稀有芬多精幽香
SEIKO 精工大視窗日期計時腕錶 7T04-0AE0P SPC151P1
◆原廠公司貨 ◆安全折疊式錶扣 ◆大視窗日曆設計 ◆具備計時碼表功能 ◆不鏽鋼錶殼、錶帶 ◆料號：7T04-0AE0P(SPC151P1)
【Butterfly】貼皮負手板 TIMO BOLL 波爾2000
全新 TIMO BOLL 系列  選用密度較高之五夾板製合而成  抗震、質輕易控、彈力十足  商品
【IS】天秤座Libra Pad 7吋 四核架構(2+2核) 3G藍芽通話 雙鏡頭WiFi平板電腦 4G
◆Android 4.0系統 ◆雙核高速處理器 ◆完美整合3G手機與平板 ◆通過國家BSMI跟NCC檢驗合格  ◆美國大廠高通cpu晶片 ◆3500mAh大容量電池續航力高 ◆前後置鏡頭 ◆wifi快速無線上網  ◆線上影院，股票，音樂，遊戲 ◆支援Google Play遊戲下載 ◆USB OTG介面，支援隨身碟、鼠鍵 ◆支援Wi Fi、可外接3G行動網卡 ◆可外接USB有線網卡
【Butterfly】FLEXTRA 平面膠皮
日本高級膠皮  全能型  高攻擊力及磨擦力
【PinkyPinky】iphone 4 女孩遇見貓 手機套
幫你的手機換上不同的衣服，讓你的手機跟別人的不一樣。  手機殼每個設計都非常的用心，即使是小細節圖案也都能給美麗的驚喜喔。  當生日禮物或是平常送禮給好朋友都很適合。
HOLUX 長天GR-241 GPS軌跡記錄器
♁具液晶螢幕顯示位置資料 ♁可結合Google Earth與數位相機作行動位置影像記錄 ♁提供記錄座標和容易使用的旅遊指引服務。 ♁使用USB 連線可以下載記錄檔
TRENDY偶像誌NO.52金宇彬&金秀賢來台特輯+都教授枕邊書(2冊)
《TRENDY偶像誌NO.52：獨佔金宇彬&金秀賢來台特輯》  作者：	TRENDY編輯室 出版社：Trendy文化 書系：	TRENDY偶像誌 出版日期：20140411 平裝．全彩．96 頁． 23cm×33cm  《愛德華的神奇旅行》  作者： 凱特．狄卡密歐(Kate DiCamillo) 出版社：台灣東方 出版日期：20061207
台灣脈動1-精裝版
「台灣脈動」一步步細細解說各種只屬於台灣人的人情味。
「最優產品」Hello Kitty 凱蒂頭愛心音樂鬧鐘
★ 真正台灣製造．品質穩定有保證  ★ 連續掃瞄機芯．人性化貪睡功能  ★ 凱蒂頭及鐘面．隨著音樂打節拍 ★ 專屬６首音樂．輕快活潑有活力
白蘭氏 養蔘飲×48瓶 (60ml/6入x8盒)
中醫師彭溫雅專業推薦 ３大補氣成份：人蔘，麥門冬，五味子 每瓶含27mg人蔘皂甘  適合常加班，工作壓力大者  四季溫補首選 素食可飲用
【HNS】靜電圓弧隔熱紙 超值組(汽車︱遮陽︱避光︱防曬)
◆全車4窗份(前窗+後窗)   ◆IR-CUT(隔熱率)達68.2% ◆UV-CUT(阻隔紫外線)效果更高達97%
【Arteco Ubon】日本將棋 (迷你口袋型 13 x 13 cm)
★ 瘋糜日韓偶像劇 ★ 小兵過河變大將 ★ 殺戮對方不留情
IN HOUSE防蹣寢具【豔陽假期】雙人七件式舖棉床罩組
國際認證．品質保證 韓國進口100%精梳棉透氣，柔軟舒適 有效預防塵蟎、細菌和其他過敏原
【Arteco Ubon】 Ludo--飛行棋 (迷你口袋型 13 x 13 cm)
☆ Ludo-飛行棋  遊戲說明： 此遊戲有四種顏色的棋子,每種顏色四顆.開局時四顆棋子分別放在相應顏色的機場中,擲骰子決定先後順序,以順時針方向前進.當擲到數字1 或6時才可以放在起飛點上(START).當棋子在START或是軌道上時,擲到幾點就可以走幾格。走了一圈後向著自己棋子顏色的降落軌道走向終點(HOME)。玩家四顆棋子最先全部到達終點為勝.
【Arteco Ubon】掏金樂 (迷你口袋型 13 x 13 cm)
☆☆ Gold Rush-掏金樂  遊戲說明：  1. 玩家輪流擲骰子，點數最大的為開始的莊家。下一位點數最大者將從莊家的左邊開始坐 起，順時針方向依序入座。每個莊家只能擲一次骰子，之後順時針方向大家輪流做莊。 2. 在莊家擲出骰子之前，各玩家必先預測骰子可能會擲出的點數，而將押寶棋放置在預想的「押寶區」內。玩家可將2個押寶棋放置在2個不同的區域。當全部玩家都押好離手後，莊家開始擲骰子。 3. 在莊家擲出「中獎點數」後玩家可開始檢查是否有押到寶。押到寶的玩家可依所押的「押寶區」裡紅色圓點的數字來從「金庫」得到相同數量的金幣。請看例圖2~4。 4. 領取金幣時須由莊家左手邊的第一位玩家開始領取，而莊家則是最後一位。 5. 如果押到寶的玩家同時有使用「白或黑色加倍籌碼」時可依倍數得到金幣。之後加倍籌碼也可再次供玩家使用。如果沒有押中，加倍籌碼就屬於莊家所有。但正當莊家的玩家則不可使用加倍籌碼。 6. 每次可使用的加倍籌碼數量不限。例如: 2顆白色可加4倍，一黑一白即可加5倍。 7. 請根據上述的遊戲規則進行，當金庫的金幣用盡時，遊戲馬上結束。如果金幣不夠，沒有領到金幣的玩家則無法可領。 8. 最後金幣最多的玩家為贏家。
【Arteco Ubon】中國跳棋 (迷你口袋型 13 x 13 cm)
☆ Chinese Checker--中國跳棋                   玩家一次只能移動一顆棋子，每次移動棋子時必須跳過一顆棋子到空位點或直接移動一個空位點，可連續跳過幾個空位點，但跳過每個空位點都必須同時要跳過前方的棋子。 被跳過的棋子不必自棋盤中移除，但注意只能選擇一次移動一個位點或跳躍方式移動，不能兩者並 玩家一次只能移動一顆棋子，每次移動棋子時必須跳過一顆棋子到空位點或直接移動一個空位點，可連續跳過幾個空位點，但跳過每個空位點都必須同時要跳過前方的棋子。 被跳過的棋子不必自棋盤中移除，但注意只能選擇一次移動一個位點或跳躍方式移動，不能兩者並進。
【Arteco Ubon】F1--賽車 (迷你口袋型 13 x 13 cm)
☆ Motor Racing Game--F1-賽車  遊戲說明： 先擲骰子決定先後順序, 根據擲到的骰子點數從起點（第1格）開始，順著路線前進,擲到幾點就走幾格.當棋子停下的那一格有提示時.就根據提示前進、後退、或是對應格子中的提示,以最先到達終點WINNING POST（第86格）者為勝利。
【Arteco Ubon】單身貴族 (迷你口袋型 13 x 13 cm)
☆ Solitaire-單身貴族  遊戲說明： (1) 棋盤共有33個圓圈，棋子有32個，正中央圓圈留空。 (2) 玩的時候，棋子可跳過它上下左右的棋子到空格中，同時，被跳過的棋子便從棋盤中移除。 (3) 一次只能跳過一個棋子，但允許連續跳。 (4) 不能斜跳也不能走步！   遊戲目標： 1． 剩下的棋子越少越好！終極目標是只剩下一個棋子，同時位於正中央！ 2． 用最少的步驟完成，更增加你的挑戰性！
【Arteco Ubon】立體三平棋--隨走隨玩益智遊戲系列
☆ Simpei-三平棋  棋盤分成二個世界，凸起來的共16個位子叫 [上世界]，凹下去的共 9個位子叫 [下世界] 。棋子分紅、藍兩色，可正放在 (上世界) 和 倒插在 (下世界)。  「置棋」： 選定顏色棋子並決定先後，先下的人第一步只能放在上世界中央的 那四個位子，之後要放在上世界或倒插在下世界任何地方都可以， 每次各人輪流下一隻棋子。   「勝利」： 把自己顏色的三隻棋子連成一排即可獲勝。 重點:  1. 三隻同色棋子必須都要在同個世界上。 2. 四隻同色棋子相連成一排時不算勝利。 3. 如果是因為對手移動你的棋子而造成你三連線時，你也不算勝利。
【Arteco Ubon】瘋狂賽車 (迷你口袋型 13 x 13 cm)
☆ Racing Game--瘋狂賽車  遊戲方法1： 是以5圈計算為一個比賽，先擲骰子決定先後,根據擲到的骰子點數從起點START開始到終點WINNING POST為一圈.中間為記分版,每走完一圈者得一分後.並在記分版上放一個同色棋子在得分數字上，先得5分者為勝利.  遊戲方法2： 是以每1圈計算比賽，先擲骰子決定先後,根據擲到的骰子點數從起點START開始到終點WINNING POST為一圈.中間為記分版,最先走完一圈者得一分後. 並在記分版上放一個同色棋子在得分數字上並同時結束第一圈賽事。第二圈賽事從起點重新開始比賽，如此連續分別比賽5圈，先得5分者為勝利.
【白金級QB零體味】24小時持久體香棒20g
*旋轉棒狀設計,使用性超方便、不沾手！ *3重有效成分,收斂抗菌! *無香料、無酒精,敏弱肌也OK! *賣翻各大網購平台！
【Arteco Ubon】西洋雙陸棋 (迷你口袋型 13 x 13 cm)
☆ Backgammon -西洋雙陸棋  雙陸棋的目的是將己方所有棋子越過對方到達自己的Inner，然後再Bear Off，以誰先得分便獲勝；又比賽中通常採用計分制，首先獲得一定分數的一方為勝利者。  對局中某一方所有棋子所在的點數之和（Bar是相當於第25點）叫做「總點數」。開局時雙方的總點數為167。對局過程中總點數一般逐漸減少，但當棋子被Hit而進入Bar時，總點數增加。哪一方總點數小，就意味著哪一方領先。比賽時是不允許用計算器計算總點數的，因此棋手必須具有非常敏捷的心算能力。
【Arteco Ubon】立體四目棋--隨走隨玩益智遊戲系列
☆ 立體四目棋：  棋盤共有16個插洞，首先把16支立竿插入洞內。每支立竿最 多可插入4顆珠。2人各自先選擇珠的顏色. 然後雙方先後輪流在任何的立竿上，每人每次輪流插入一顆珠。  基本玩法及規則如下:  1. 以「4顆連線」決定勝負--只要首先在任何一層或方向以橫、直或斜線連4顆同色珠成一直線的玩家為勝利者。  2. 以「記分方式」決定勝負-- 只要成功連接4顆直線為1分。如果1顆珠同時產生兩條或以上的直線，就得以每條為1分來計算。當珠插滿時，以分數高的為勝利者。
【Arteco Ubon】九子棋 (迷你口袋型 13 x 13 cm)
☆ Nine Men's Morris -九子棋  遊戲說明：遊戲的開始玩家先選一種顏色的棋子再決定先後順序。  第一階段: 玩家輪流將棋子下在棋盤上的圓點，目標就是形成一個磨坊（mill）。所謂〝磨坊〞就是玩家的三顆棋子在連接的線上形成一排。 當一方的棋子形成〝磨坊〞後，即可以俘虜（拿掉）對方的一顆棋子。一旦被俘虜，就不可以重回棋盤上。 第二階段: 當所有的棋子都放完後，玩家便可開始移動棋子來盡量形成〝磨坊〞，盡快的把對方的棋子都吃掉。直到對方只剩下兩顆棋子時，你便獲得勝利。
OSIM uDiva小天后OS-845
★3D摩力雙球 創新按摩科技 ★動態3D深層按摩 ★６種專業按摩程式 ‧迷人沙發 愛你 ‧嬌寵躺椅 疼你 ‧全身按摩 寵你
【CASIO 卡西歐】溫度_高度_氣壓_運動男錶(SGW-450H)
★CASIO日本原廠機芯★ 防水100米 EL背光照明 溫度_高度_氣壓
【Arteco Ubon】勁爆美式足球 (迷你口袋型 13 x 13 cm)
☆ Football Game--勁爆美式足球  遊戲說明： 雙方先以擲骰子來決定先後順序。每節開始時雙方各站一邊的球門(Goal)。棋盤上的每一格為10碼，雙方輪流擲骰子，以擲出的點數來決定前進或是後退幾碼。抵達到對方的Goal時即可加分。每次只要有人達陣後，那一節並結束。此時雙方再次退回自家的球門(Goal)，重新進入下一節的遊戲。當四節都結束後，分數高的為贏家。
3D立體木片拼圖-超大型科技機械暴龍--台灣總代理原版貨
☆增進親子同樂關係 ★ 樂活腦細胞之新陳代謝 ☆ 認識史前生物 ★ 挑戰你的智商與耐力 ☆ 了解如何運用組裝電動產品 ★ 簡約的藝術品、收藏品 ☆ 作為家居裝飾品、玩具、送禮
【CASIO 卡西歐】數位羅盤_溫度_運動_皮革男錶(SGW-100B)
★CASIO日本原廠機芯★ 防水200米/世界時間 EL背光照明/皮革錶帶 數位羅盤/溫度/抗低溫
3D立體木片拼圖--機械三角龍科--台灣總代理原版貨
☆增進親子同樂關係 ★ 樂活腦細胞之新陳代謝 ☆ 認識史前生物 ★ 挑戰你的智商與耐力 ☆ 了解如何運用組裝電動產品 ★ 簡約的藝術品、收藏品 ☆ 作為家居裝飾品、玩具、送禮
【Arteco Ubon】 13 合 1 綜合益智遊戲組合
☆ 13種全方位遊戲包括：  翻轉棋、奧西羅、飛機棋、七路圍棋、中國跳棋、五子棋、西洋棋、飛行棋、西洋跳棋、日本將棋、單身貴族、西洋雙陸棋
3D立體木片拼圖--科技雷霆坦克(原廠正牌台灣總代理)
☆增進親子同樂關係 ★ 樂活腦細胞之新陳代謝 ☆ 認識史前生物 ★ 挑戰你的智商與耐力 ☆ 了解如何運用組裝電動產品 ★ 簡約的藝術品、收藏品 ☆ 作為家居裝飾品、玩具、送禮
3D立體木片拼圖--單翼螺旋機  (2011 科技機械系列)
☆增進親子同樂關係 ★ 樂活腦細胞之新陳代謝 ☆ 認識史前生物 ★ 挑戰你的智商與耐力 ☆ 了解如何運用組裝電動產品 ★ 簡約的藝術品、收藏品 ☆ 作為家居裝飾品、玩具、送禮
3D立體木片拼圖--太陽能雙螺旋運輸機 (2011 科技機械系列)
☆增進親子同樂關係 ★ 樂活腦細胞之新陳代謝 ☆ 認識史前生物 ★ 挑戰你的智商與耐力 ☆ 了解如何運用組裝電動產品 ★ 簡約的藝術品、收藏品 ☆ 作為家居裝飾品、玩具、送禮
【Lady c.c.】夢幻公主蝴蝶結輕便鉛筆傘(粉)
超輕超細、攜帶方便，收納省空間  抗UV(紫外線)，防潑水處理，晴雨兩用  一年保固，免費傘骨之維修 四層銀膠 抗溫2-6度
【Lady c.c.】素面白滾邊精緻必被迷你五摺傘(黑)
超輕超細、攜帶方便，收納省空間  抗UV(紫外線)，防潑水處理，晴雨兩用  一年保固，免費傘骨之維修
【Arteco Ubon】蛇梯 (迷你口袋型 13 x 13 cm)
☆共100個方格，依骰子大小點數在方格的指示行走方法…
【Lady c.c.】素面白滾邊精緻必被迷你五摺傘(墨綠)
超輕超細、攜帶方便，收納省空間  抗UV(紫外線)，防潑水處理，晴雨兩用  一年保固，免費傘骨之維修
【Arteco Ubon】賽馬大亨 (迷你型 13 x 13 cm)
☆傳統遊戲老少咸宜，黃綠紅你要哪一種ㄚ?消磨時間的好玩意兒 ☆輕輕鬆鬆放入口袋，任何時候都隨走隨玩~~
Ownedbrand 美式休閒品牌  THIN JACKET 休閒棉質立領外套
★「THIN JACKET」休閒立領外套系列 ★ 採用頂級YKK塑鋼拉鍊品質保證 ★ 防縮水洗100%棉質麻花大絨布料 ★ 打造休閒時尚並符合東方人剪裁
【Arteco Ubon】日本將棋(皮夾式)--隨走隨玩益智遊戲系列
☆風靡日韓偶像劇，小兵過河變大將，殺謬對方不留情 ★日韓最哈休閒益智戲~~ ★輕輕鬆鬆放入口袋，任何時候都隨走隨玩
【Arteco Ubon】中國跳棋 (皮夾版)--隨走隨玩益智遊戲系列
☆傳統遊戲老少咸宜，黃綠紅你要哪一種ㄚ?消磨時間的好玩意兒 ☆輕輕鬆鬆放入口袋，任何時候都隨走隨玩~~
【Arteco Ubon】十三路圍棋(皮夾版)--隨走隨玩益智遊戲系列
☆傳統遊戲老少咸宜，黃綠紅你要哪一種ㄚ?消磨時間的好玩意兒 ☆輕輕鬆鬆放入口袋，任何時候都隨走隨玩~~
【Arteco Ubon】國際象棋(皮夾版)--隨走隨玩益智遊戲系列
☆ Chess--國際象棋(皮夾版)  遊戲說明： 「將軍」(Check) 與 「將死」(Checkmate) 當一方的棋子威脅對方的「國王」時，即下一步就可以把對方的「國王」吃掉時必宣稱「將軍」(check)。此時被將者要設法移動國王或是以其它棋子吃掉或擋住對方來解除對「國王」的威脅。當一方的「國王」被將軍而又無法解除對方威脅時，並被宣稱「將死」(checkmate)，棋局即告結束。將對方的國王“將死”的遊戲者，為該局遊戲的勝利者。
ASUS Eee Pad TF101G-1B041A 10.1吋 Tegra2 32G 3G變形平板
★型　號：EeePad-TF101G-1B041A ★螢　幕：10.1吋 電容式觸控螢幕(IPS) ★處理器：NVIDIA Terga 2  ★記憶體：1G DDR3  ★硬　碟：32G ★系　統：Android 3.0
MILDSKIN  抗老撫紋粉凝霜 超值4入組 (10g)
★有效撫平細紋、預防老化   ★緊實抗皺、減緩臉部皺紋
【SANGEAN】數位音響(DDR-63) Plus
◎ WiFi無線/有線連結收聽世界各國網路電台  ◎ 可控制iPod介面並為iPod充電  ◎ UPnP功能可播放電腦中分享音樂檔
【可充電 】AHZ 小型電子計重秤 【8Kg x0.5g 】 支援台兩 簡易計數功能!! 保固2年!!
◆最大秤重：8kg，最小感量：0.5g ◆小型計重秤唯一內建蓄電池。 ◆四種重量單位，克(g)、克拉(ct)、台兩、磅(lb)，可供選擇使用。 ◆LCD液晶顯示（23毫米高度）即使在黑暗的位置，明亮和白色背光使稱量操作方便，舒適。 ◆提供兩種秤重模式，重量簡單測量，簡易零件計數，您可以通過按下功能鍵輕鬆切換稱重模式。。
六甲村Rokko‧幸福電子溫奶器
三段式溫度可選擇 適合各種大小口徑奶瓶或集乳袋使用 內附蒸碗與透明蓋‧可酌量加熱食物
【輕鬆點】小強絕5g+螞蟻絕5g/組
◆網友熱烈討論熱銷商品 ◆有效消滅蟻后及蟻穴   ◆新一代設計，顛覆傳統滅蟑 ◆殺蟑螂、螞蟻效果極佳 ◆方便使用，不沾玉手
【無敵】 CD-888 電腦辭典(粉紅)
■ 超級活辭典 ■ 超級智庫 ■ 超級家教 ■ 超連結查詢 ■ 牛津高階第七版 ■ 朗文當代第四版 ■ 173本專業辭典 ■ 14國辭典20種語言
【Omicon】MCUV 防靜電雙面多層鍍膜保護鏡（58mm）
◆業界之最-使用2mm厚度德國SCHOTT鏡片 ◆超薄鏡框 ◆深前螺紋，鏡頭蓋不脫落。 ◆高透光率  ◆防止靜電-不易沾塵，鏡片好清理。 ◆設計精美鏡片保存盒 , 亦可當記憶卡收納盒（SD、CF）
【myheart】折疊式兒童安全餐椅 - 卡通紅
■原廠保固1年 ■適用6個月至3歲(約25kg) ■經濟部標準檢驗局檢驗合格 ■本產品通過SGS國際規檢驗合格 品質可靠 ■本產品已投保富邦產物保險2000萬責任險
IMAK LG G2 Mini D618 羽翼水晶保護殼
．採用輕薄優質PC材料，環保無毒 ．全通透，水晶般感觸！
【myheart】折疊式兒童安全餐椅 - 卡通藍
■原廠保固1年 ■適用6個月至3歲(約25kg) ■經濟部標準檢驗局檢驗合格 ■本產品通過SGS國際規檢驗合格 品質可靠 ■本產品已投保富邦產物保險2000萬責任險
【myheart】折疊式兒童安全餐椅 - 卡通橘
■原廠保固1年 ■適用6個月至3歲(約25kg) ■經濟部標準檢驗局檢驗合格 ■本產品通過SGS國際規檢驗合格 品質可靠 ■本產品已投保富邦產物保險2000萬責任險
【myheart】折疊式兒童安全餐椅 - 天空藍
■原廠保固1年 ■適用6個月至3歲(約25kg) ■經濟部標準檢驗局檢驗合格 ■本產品通過SGS國際規檢驗合格 品質可靠 ■本產品已投保富邦產物保險2000萬責任險
SANYO三洋 55吋3D高畫質LED液晶顯示器+視訊盒(SMT-55KID3)＊送基本安裝
■	領先採用LED背光液晶面板 ■	高亮度 400cd/m2、高對比 6000：1 ■	3D影像 55吋背光液晶面板 ■	3D轉2D、2D轉3D、左右切換 ■	Full-HD 1080p 超高解析			 ■	176度超廣角水平可視角度 ■	視訊盒具備接收Hi-HD高畫質電視節目之功能 <hr><font color="blue">★ 附贈SANYO專用視訊盒 ★ 贈桌上型基本安裝及舊機回收服務※</font>
【潔登 立可樂】蜂膠牙膏(125ml*四支)
◆ 西班牙原裝進口
足的美形 藍色蜂窩式矽膠全墊 (1雙)
◆蜂窩狀的矽膠全墊 ◆觸感細膩珍珠絨表面
【myheart】折疊式兒童安全餐椅 - 蘋果紅
■原廠保固1年 ■適用6個月至3歲(約25kg) ■經濟部標準檢驗局檢驗合格 ■本產品通過SGS國際規檢驗合格 品質可靠 ■本產品已投保富邦產物保險2000萬責任險
【GIUMKA】圓潤白珍珠鋯石耳針式耳環
☆精鍍正白K ☆白珍珠 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆特殊珠寶爪鑲工精製 ☆不過敏鋼耳針
元山4.8L全功能電熱水瓶 YS-519AP
■除氯再沸騰 ■微電腦鎖水功能 ■360度旋轉式底盤 ■雙重防乾燒保護裝置 ■自冷省電裝置
【myheart】折疊式兒童安全餐椅 - 甜甜橘
■原廠保固1年 ■適用6個月至3歲(約25kg) ■經濟部標準檢驗局檢驗合格 ■本產品通過SGS國際規檢驗合格 品質可靠 ■本產品已投保富邦產物保險2000萬責任險
【GIUMKA】白貝珠滿鋯耳針式耳環
☆精鍍正白K ☆白珍珠 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆特殊珠寶爪鑲工精製 ☆不過敏鋼耳針
高效能父母學：親子不衝突的七堂SOP教養課
作者：李顯文 出版社：野人 出版日期：2013年04月10日 語言：繁體中文 ISBN：9789865947989  裝訂：平裝
(快倉)SAMPO 聲寶 3-5坪定額左吹窗型冷氣AW-PA122R1
*含基本安裝服務 全機強化防鏽 第三代新殺菌光系統 自動韻律風 機體溫度顯示 紅外線無線遙控 面板按鍵控制 能源效率等級：第2級 ◆配送時間為：週一至週六◆ 本商品預計出貨日：由出貨廠商與您連絡約定送貨時間。
BUTTERFLY【秘密花園】雙人四件式被套床包組-粉
◆台灣製造.品質有信心 ◆高級精梳混紡棉.觸感柔細厚實.好整理 ◆薄被套精美圖案.增添視覺及實用性 ◆粉嫰色系花紋設計.浪漫溫馨 ◆柔細質感.吸汗力強.透氣性高
BUTTERFLY【海豚樂園】雙人加大四件式被套床包組
◆台灣製造.品質有信心 ◆高級精梳混紡棉.觸感柔細厚實.好整理 ◆薄被套精美圖案.增添視覺及實用性 ◆粉嫰色系花紋設計.浪漫溫馨 ◆柔細質感.吸汗力強.透氣性高
(福利品)MAYTAG美泰克-12KG上掀式洗衣機 MVWC300BW
MCT工業等級工藝 專利波浪型雙節洗衣棒 全機3年 / 馬達10年保固 多段式變速馬達 雙重防震防噪系統 加強洗清-2次洗清 3段髒污選擇 4段洗衣水溫選擇 4段水位選擇 兒童安全鎖
BUTTERFLY【星花繽紛】雙人四件式被套床包組-粉色
◆台灣製造.品質有信心 ◆高級精梳混紡棉.觸感柔細厚實.好整理 ◆薄被套精美圖案.增添視覺及實用性 ◆粉嫰色系花紋設計.浪漫溫馨 ◆柔細質感.吸汗力強.透氣性高
GUCCI 緹花布金屬雙G LOGO皮飾邊拉鍊長夾(卡其咖)
義大利精製 空運來台 精巧中性名品 男女適用
(任選)-日式美學88L鋼骨收納箱 狗狗米黃
◆ 雙拉鍊與雙開口設計收納與拿取都方便 ◆ 防水厚實牛津布易清潔 ◆ 金屬骨架,堅固耐重耐用 ◆ 透明視窗+插卡設計易於辨識收納物品 ◆ 可摺疊省空間
【收納屋】特大佐藤抽屜整理箱(二入/ 組)
1. 台灣製造，使用安心。 2. 藤紋面版設計 高雅大方。 3. 可單一使用或堆疊整理箱。 4. 加寬版設計 收納更多。 5. 棕色調 搭配裝潢超容易。
(任選)旅遊伴侶 內衣收納包 深藍色
內附內格拉鏈袋 旅行必備內衣收納包 包包材質為防潑水
(任選)日式立體刺繡卡通收納箱 青青蛙
植絨+刺繡+印花=立體圖騰  (非一般市售印刷) 翻蓋魔鬼黏設計防塵加倍  六面硬挺布料+內裡防潑水 重覆推疊便利又省空間 便利折疊設計，收納不佔空間
Calvin Klein CK Endless 無盡誘惑女性淡香精 125ml tester
曙光下如夢境般的氛圍 空氣中飄散著怡人的櫻花香 帶來純淨清新的美感
(男)NIKE SONIC FLIGHT籃球鞋黑白紫641333001-
◆漸層式的猴爪設計也讓鞋身側面相當的與眾不同 ◆鞋子搭載前Zoom Air與後Max Air的避震科技 ◆提供相當舒適的避震效果 ◆內裡採襪套式的內靴包覆提供強大的包覆性
【SAN SPORTS 山司伯特】黑爵士13KG飛輪健身車  C156-013
13公斤運動強度4倍 全功能面板+把手 正倒踩雙向運動效果 一體煞車+阻力微調 三段式曲柄+扣帶踏板
COACH新款皮革壓印LOGO三折長夾-含一支票夾(咖啡)
新款上市
(快速到貨)天然黃玉 元寶 聚寶盆擺件 ☆  含開光
有旺宅旺家運的作用，可令您財不易流出，好運加強 特惠時間&特標時間皆為:現在到20120211早上00時
★結帳9折★【保護鏡(62)+拭鏡筆+背帶】FUJIFILM XF 56mm F1.2 R (公司貨).
■ 型號：XF 56mm F1.2 R(僅供參考) ■ 35mm換算=85mm ■ 濾鏡口徑：62mm ■ 全片幅相機不適用 ■【贈 保護鏡(62)+拭鏡筆+減壓背帶】
【快速到貨】日本cheero薄阿楞 Plate 4200mAh行動電源
★ 日本授權代理台灣公司貨 ★ 通過經濟部商檢局BSMI認證 ★ 已投保美亞3千萬產物保險 ★ 額定電量:5V 2500mAh(15.54Wh) ★ BSMI認證字號【未經授權嚴禁擅用】  ★ 不含阿楞公仔、阿楞充電線
【紫戀冰夢】雙人絲緞被套床包四件組
˙超柔軟植絨玉米粒 ，時尚設計 ˙AB版搭配，風格獨特 ˙床包被套，清洗方便
【心之愛戀-粉】 雙人混紡棉被套床包四件組
■ 台灣印染，台灣車縫 ■ 床包被套，收納方便 ■ 色彩繽紛，豐富生活 ■ 簡約幾何，隨意混搭
KRONE 微電腦中文視窗支票機( 國字版)KR-168
KRONE 微電腦中文視窗支票機 KR-168 (中文國字版)	 ◆ 適用支票、傳票、提款單 ◆ 十位數液晶、準確中文數字打印 ◆ 可四式演算，合計金額打出 ◆ 張數、總金額可記憶顯示 ◆ 同金額可直接重複打出   ◆ 台灣製,ISO 9001認證,品質優良
歐洲名品VAX BOLSARIUM 豆豆包長天鵝絨防震包MacBook Pro 13 吋專用 - 多色可選
*針對MacBook Pro 13 吋專用設計，大小剛剛好 *高吸震豆豆設計-防震能力一級棒 *潛水布材質+表面特殊處理，防潑水防髒汙 *顏色多樣讓你挑
【EASY SHOP】風尚情迷 大罩杯 C-E罩內衣(時尚紅)
‧全尺碼假袋設計，罩杯立即升級 ‧脅邊加高搭配塑片，有效收攏肉肉 ‧M型美背設計，外露也能美美的
【聲寶】圓形音樂鬧鐘 PY-Z1108ML
◆ 藍光夜燈 ◆ 音樂鬧鈴 ◆ 日本星辰靜音掃描機芯
【藍鷹牌】三層式 兒童平面口罩 無毒油墨水針布 25片/5包 普普樂/格子趣
◆台灣原料 台灣製造 品質有保障 ◆Ω摺法 更密合更服貼 ◆環保材質鼻部壓條 保護環境 ◆有效隔離灰塵、粉塵等髒空氣 ◆適合騎車,健行,打掃等各種活動
【EASY SHOP】風尚情迷 大罩杯 C-E罩內衣(摩登紫)
‧全尺碼假袋設計，罩杯立即升級 ‧脅邊加高搭配塑片，有效收攏肉肉 ‧M型美背設計，外露也能美美的
【藍鷹牌】水針布立體成人口罩 50片/10包 (普普樂.格子趣)
台灣原料 台灣製造 品質有保障 立體形狀 具空氣室呼吸更方便 有效隔離灰塵、粉塵等髒空氣
【藍鷹牌】三層式 兒童平面口罩 無毒油墨水針布 50片/10包 普普樂/格子趣
◆台灣原料 台灣製造 品質有保障 ◆Ω摺法 更密合更服貼 ◆環保材質鼻部壓條 保護環境 ◆有效隔離灰塵、粉塵等髒空氣 ◆適合騎車 健行 打掃等各種活動
[優鮮配] 加拿大直送-高壓波士頓龍蝦2隻(750g/隻)超值免運組
★肉質甘甜、低脂、低膽固醇是最大特色!  ★鮮紅外殼中的雪白滑嫩龍蝦肉!  ★龍蝦鮮嫩彈牙 珍貴的美國名產  ★來自純淨海洋的頂級龍蝦本身帶海鹽  ★料理時不需調味
SEIKO PREMIER 高階逆跳萬年曆腕錶(黑)
◆平行輸入 ◆鬧鈴功能 ◆萬年曆 ◆料號：SPC053P1
Fisher Space Pen 太空筆( 附筆夾)
1.以每平方英吋40磅高壓將墨水向下推擠，不須靠地球重力引流，可倒立、光滑面書寫，不銹鋼精密的承口防漏，使得墨水流出一致。 2.在-30℉(-34℃) 至 +250℉(121℃)水面下、無重力的太空中、多數油污，任何所有角度—即使倒過來書寫都可! 3.超堅硬的碳化鎢球，Thixotropic密封的墨水，加壓蓄積的墨水較一般的原子筆書寫時間長三倍。 4.附筆夾
【曜兆DIGITUS】HDMI一入二出分配器-特價再加碼，免費送HDMI1.4a線!
曜兆DIGITUS HDMI ~DS-41300一入二出分配器
GOLD LIFE 設計師行李箱套-音樂搖滾28吋
超彈力面料 完美貼合箱體 歐規精品車工 獨特設計感 超輕量材質 厚實又耐磨 高辨識度 拖運防開箱 雙層防護 水洗再使用 保護愛箱 收納防塵佳
【GP-5 722 素色 系列│汽水帽│雙層鏡片 】可樂帽│全罩式│可掀式安全帽│機車
1.可樂帽,全罩式可掀式安全帽  2.輕量化全罩式安全帽，符合DOT安全認證  3.帽內空間大，男生女生皆可配戴，尺寸可到XXL  4.速乾型內襯布：新機能性超細纖維，超舒適  5.高密度防撞吸震泡棉：耳襯弧度符合人體工學  6.新式鐵插扣：穿戴方便並確保人身安全  7.空氣導流系統：天氣炎熱良好通風系統符合需求  8.全可拆洗內襯：具耐洗性，自然乾燥、可長期使用  9.新式通風口：在安全帽內產生空氣循環，加倍涼爽 10.內建式可調整墨片、杜絕刺眼烈日  11.台灣SNS、正字標記認證  12.台灣製造、ISO9001品質保證 ㊣經濟部標準檢驗-R63011
【Faloren 法蘿蘭】M-138 復古歐式雙人緞鐵床架5X6.2
◆典雅大方風格 ◆使用真正實心塑造的鍛鐵非空心鐵 ◆保用10年不易掉漆生鏽 ◆可承受1000kg以上之重量
☆Fabulous☆【MK0832】韓國直送韓製Mink甜美彩豹小梯形手提包
☆ 輕巧暢銷款 ☆ 附小毛球吊飾 ☆ 內層為防水布材質 ☆ 輕熟甜美的豹紋，讓水水們無法抗拒
(魔力家系列)天然抗菌多功能潔淨元素+花仙子(潔霜)地板清潔劑
天然抗菌多功能潔淨元素 ※不含螢光劑、植物性天然配方。無毒性，不傷手，去污省時不費力，天然活性介面，可快速滲入纖維，能分解附著於纖維之污漬、黃斑、血漬、汗垢、霉菌、領袖口污垢，還你潔淨純白，彩色更亮麗，適用於所有材質的衣物清潔。  ※全新濃縮配方，針對不同的油垢髒汙程度稀釋使用，適用多種清潔用途，如衣物清潔洗淨抗菌、廚房清潔去油污抗菌、浴廁清潔除垢抗菌、清洗地板抗菌（可代替地板清潔劑）…等  花仙子地板清潔劑 ◎中性濃縮配方，不殘留、不刺激、不黏腳，不需再用水清洗 ◎有效去除地板髒污、腳臭、寵物、食物等異味 ◎低泡沫環境介面活性劑，徹底清潔有效除菌 ◎可放心讓孩童在地板上坐臥、玩耍 ◎天然植物精油香氣，讓您彷彿置身花園般清新舒爽 ◎台灣製造，品質有保障
【Faloren 法蘿蘭】典雅實木床腳雙人鍛鐵床架5*6.2
◆典雅實木風格 ◆使用真正實心塑造的鍛鐵非空心鐵 ◆保用10年不易掉漆生鏽 ◆可承受1000kg以上之重量
【GP-5 722 烈風】高CP值│汽水帽│雙層鏡片 可樂帽│全罩式│可掀式安全帽│機車
1.可樂帽,全罩式可掀式安全帽  2.輕量化全罩式安全帽，符合DOT安全認證  3.帽內空間大，男女皆可配戴，尺寸到XXL  4.速乾型內襯布：新機能性超細纖維，超舒適  5.高密度防撞吸震泡棉：符合人體工學  6.新式鐵插扣：穿戴方便並確保人身安全  7.空氣導流系統：良好通風系統符合需求  8.全可拆洗內襯：具耐洗性，自然乾燥 9.新式通風口：帽內產生空氣循環 10.內建式可調整墨片、杜絕刺眼烈日  11.台灣SNS、正字標記認證  12.台灣製造、ISO9001品質保證 ㊣經濟部標準檢驗-R63011
Travel Fox 2吋淺口網眼休閒鞋914363(米-82)(女)
台灣代工生產製造 2吋彎角船型大底 天然皮革高透氣舒適鞋墊
Peachy Life 簡約風不鏽鋼伸縮二用水漕架/瀝水架/碗盤架(附美奈瀝水盤)
不鏽鋼材質，無毒無害更安全 伸縮設計，可隨水槽空間調整 二用設計，可當桌上型碗盤架 免施工，不破壞居家裝潢 附贈白色美奈瀝水盤，更實用
【FaceSchool】阿爾巴尼亞杜松子精油10ml
杜松子精油沉著舒爽的松脂甜韻。濃度：100%杜松子精油
[洛克馬公司出品] 日本熱銷 sweet sleeper 記憶枕頭 人體工學枕 高級矽膠枕 高密度 2入
高密度透氣記憶泡綿回彈性慢 波浪型外觀貼合肩頸曲線設計 支撐性佳彈性舒適耐用不變形 布套為高級毛巾布可拆可換洗 精美電腦刺繡　Sweet Sleeper
義大利La Belle《90/10匈牙利立體車邊水鳥羽毛絨暖冬被》--雙人
☆90%匈牙利天然水鳥羽絨絲/10%天然小羽 ☆立體車邊超蓬鬆、柔軟、保暖性極佳 ☆迅速吸收人體濕氣並快速發散 ☆輕柔無壓迫感、適合睡眠不佳或高血壓患者使用
義大利La Belle《蘭陵世紀-藍》90/10加拿大水鳥羽毛絨暖冬被--雙人
☆90%加拿大天然水鳥羽絨絲+10%天然水鳥小羽 ☆舒適、柔軟、保暖性極佳 ☆迅速吸收人體濕氣並快速發散 ☆輕柔無壓迫感、適合睡眠不佳或高血壓患者使用
VAX BOLSARIUM 梵達納隨身包/防震包/筆電包-13.5吋NB適用
特殊防滑點設計不易脫落 高級潛水布料表面防潑水 使用防水拉鍊加強防護 適合13.5吋以下筆記型電腦
樂扣樂扣Lock&Lock《收納保鮮盒-雙面掀蓋 1.7公升》寵物食品確保新鮮,不外漏,不受潮 X1個
■專為寵物設計之新一代橘色矽膠密封條 密封度再升級 ■100%完全密封 保持飼料零食最高新鮮度 並防止受潮氧化
BURBERRY時尚條紋絨面浴巾-深藍條紋 084732-2
編號：084732-2 ★從居家生活培養奢華品味 ★時尚條文款式  ★絨面材質散發不同光澤感 ★日本西川製造
【下殺6折】地板火車遊戲組
超大型地板火車！ ◆4種遊戲，多功能玩法！ ◆培養孩子觀察力、邏輯推理能力、記憶力。 ◆甲醯胺、可塑劑通過CNS標準檢驗。 ※巧連智出貨說明須知!巧連智商品每日上午收到訂單後會先產出郵局單號，再轉郵局寄送，所以當您看到訂單出貨有郵局單號時，表示我們已將您的訂單轉給郵局了，但因郵局查單號系統更新需要時間，故建議敬請耐心等候郵局配送，感謝配合。 ★此商品不參與滿額現折活動★
BURBERRY時尚條紋絨面浴巾-粉色條紋 084732
編號：084732 ★從居家生活培養奢華品味  ★時尚條文款式  ★絨面材質散發不同光澤感  ★日本西川製造
DKNY Ladies 時尚仕女手環錶-鏡面/玫瑰金  NY8871
★ 品牌概念 D 錶耳經典設計  ★ 活動式扣環設計 ★ 亮澤不鏽鋼手環 ★ 簡約鏡面時尚表面 ★ 原廠公司貨
〔郭火腿〕手工煙燻火腿600g
★〔商品訂購注意事項〕 本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。   選用花蓮健康豬 精挑後腿瘦肉醃製 郭家獨門配方 傳承古法的好味道
〔郭火腿〕御采禮盒(600g*二入)
★〔商品訂購注意事項〕 本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。  選用花蓮健康豬 精挑後腿瘦肉醃製 郭家獨門配方 傳承古法的好味道
〔郭火腿〕御品禮盒(900g*二入)
★〔商品訂購注意事項〕 本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。  選用花蓮健康豬 精挑後腿瘦肉醃製 郭家獨門配方 傳承古法的好味道
CANON CL-57 原廠彩色墨水匣
◆獨家設計的超細墨點 ◆適用型號：E400 ◆不阻塞，零殘墨
Joy bed【夢幻花漾-粉】雙人6X7精梳棉薄被套
全程台灣製造 質地細緻，觸感極佳 輕薄、容易收納，四季皆可用
【Lus.G】氣質手工毛線編織流蘇二用圍巾/披肩-3色
◆網狀縷空洞洞針織帶出淡淡秋意  ◆可以圍巾與披肩兩用隨意變化  ◆造型加分的搶眼必備單品
【LOVE20東京館】經典點點手提單肩包(共三色)
★個性創意手繪包 ★手工精密印刷，久洗不掉色 ★日本設計，哈日精品
mini 拍立得底片專用 馬卡龍色系相本
■ 適用：拍立得底片、名片  ■ 可替換1張封面照片  ■ 容量：約可容納64張拍立得相片或名片
SONY NP-FV,FH,FP系列 DV攝影機電池充電器
★高品質保固一整年,美規UL安規認證 ★快速充電800mA,國際電壓100~240v輸入 ★充電座與變壓器分離,避免過熱,安全保障 ★適用電池: FV,FH,FP系列 ★附車充線 (限12v輸入)
(快速到貨)美麗焦點。(2件組)型男必備保暖裡起毛半高領衫7590
◆整件內起毛製法，保暖好穿  ◆紳士型半高領設計
超大豹紋大抱枕【65*65cm】-秋冬新上市
可當枕頭.睡抱枕.靠枕.抬腿墊腳枕.多種用途  1. 100%台灣製造，品質有保證  2. 枕套可拆洗、枕心可適時曝曬去異味  3. 溫馨顏色增添居家風格與氣氛  4. 休閒時的抱枕或靠墊或居家擺飾均可
(快速到貨)妮維雅FOR MAN極淨刮鬍泡200ml
ULTRA GLIDE引導科技 添加大豆精萃及多種維他命 服貼肌膚
【BH】MB10 辦公按摩椅
BH Shiatsu為現代忙碌的上班族再添抒壓新品，MB10的設計可體恤長時間久座的您，在短暫的按摩後再出發，MB10擁有辦公椅及按摩椅2項功能，並備有溫感腰背的設計!!
《SNOW TRAVEL》WINDBLOC 防風透氣手套 2雙(酒紅色)
◆防風效果絕佳。 ◆保暖柔軟絨面觸感。 ◆腕部鬆緊帶設計。 ◆多彩休閒風設計。
TOUS 淘氣小熊 H2O 珍愛水滴女性淡香水30ml
◆生生不息水循環  孕育自然水結晶 ◆西班牙珠寶雕琢 100%環保材質設計 ◆天然有機香氛成分以水換水愛地球
嘻哈部落 火車造型 4 Port USB2.0 Hub
◆專利火車造型設計，品味收藏  ◆伸縮式USB埠功能
歌林Kolin-充電式隨身電暖蛋(台灣製/白色)FH-R011
【MIT台灣製造】歌林Kolin充電式隨身電暖蛋FH-R011—白色 ◆MIT台灣製造.. ◆恆溫鋁合金安全不燙手 ◆內置充電式鋰電池 ◆保暖熱敷一機兩用 ◆隨機附送可愛迷你收藏袋
KTNET - DVI-D(24+1) 公轉公影像訊號傳輸線-1.8米
◆支援高解析度的DVI顯示器 ◆24K鍍金端子 ◆含防干擾磁環
【任選】《LANCOME 蘭蔻》清柔卸妝乳(50ml)
◆經典熱賣產品  ◆破盤折扣  ◆正統公司貨
Vins時尚創意珠飾手鍊-編織皮繩
基本款-經典咖啡色皮繩 可選擇各式各樣的珠飾串在手鍊上 生日、情人、聖誕禮物好選擇 個性風格隨我搭配
【Bag Queen 】日系品牌時尚風格環保包-coco熊
全新直送日系品牌 以時尚&環保為精神 在日本深受廣大都會的喜愛 多彩的圖案，設計風格幽默獨特 時尚感十足，包型大方、容量大 質輕、舒適，功能齊全、收納更為方便 我們追求美好生活的同時 也能愛護唯一的地球
Just Air 光學眼鏡 JA99119 C2 (咖啡) 張景嵐簽名款 塑鋼輕盈空氣感 平光鏡框
◆超世代最輕科技新銳傳奇 –無重力的輕盈體驗–航太科技高抗性材質
(快速到貨)美麗焦點。(3件組)黑竹炭機能保暖衛生衣2362
●竹炭棉紗織造  ●領口舒適包邊  ●胸前抓皺集胸感設計  ●古典緹花款，穿搭時尚 ●加長包覆不易翻捲  ●完美曲線的 輕、薄、暖 ●觸感超柔細，服貼舒適 ●全程台灣製造
(快速到貨)【HANG TEN】厚棉保暖時尚圓領長袖衛生衣~2件組
◆型男保暖特選 ◆100%天然精梳厚棉 ◆穿著保暖,觸感柔軟貼身 ◆時尚-款型簡單，清雅
【HongYew】100%雙人純羊毛被
◆特選羊絨被：100%純小羊毛 ◆蓬鬆舒適柔軟 ◆熱導率低保暖效果佳 ◆保溫性良好、彈性佳 ◆高密織純棉質被套 ◆附專用收納提袋
Joy bed【時尚優雅】雙人6X7精梳棉薄被套(台灣製)
全程台灣製造 質地細緻，觸感極佳 輕薄、容易收納，四季皆可用
【SUMMERLOVE夏之戀】淑女款連身四角泳衣加大尺碼-E11707
典雅風連身款四角泳衣  機能型內裡 展現知性感  MIT-100%台灣製
【光陽精品】Racing king金屬平衡端子組
★適用Racing king、Racing、 Nikita 300、超G5、Racing  ★有平衡車身作用，防止騎乘時前輪抖動.  ★採用CNC複合式加工成型，表面陽極處理
(男)CONVERSE Chuck Taylor All Star U系列休閒鞋灰藍1122U170444-
◆充滿年輕氣息的帆布鞋款 ◆基本低筒款，好穿好搭配 ◆獨特材質搭配完美配色 ◆以極簡俐落風格穿出獨特自信魅力
【光陽原廠機油】GP專用機油0.8L
◆優異的耐磨耗性及耐油泥特性 ◆極低溫或炎熱都可發揮絕佳性能 ◆激烈加減速下，有效保護運轉 ◆不損壞排氣管觸媒，符合環保 ◆經光陽研發部耐久200小時的測試
《KYMCO》光陽原廠新特使齒輪油
◆優異的耐磨耗性及耐油泥特性 ◆極低溫或炎熱都可發揮絕佳性能 ◆激烈加減速下，有效保護運轉 ◆不損壞排氣管觸媒，符合環保 ◆經光陽研發部耐久200小時的測試
【買新鮮】【五星級港點】荷葉珍珠雞 六包組 (90g±10%/粒 (5粒/盒))
一盒5粒裝 / 共6盒 蘋果日報評比出名。顛覆傳統做法，創造新口味 不僅有滿滿的食材ˋ更有淡淡的荷葉香味，讓你一口咬下口齒留香
《美國Sundown日落恩賜》天然紫錐花膠囊 (100粒/瓶)
★嚴選北美品種紫錐花 ★「全株」萃取含完整精華 ★每2粒含高純度紫錐花800mg ★非滴劑不含酒精 ★調整體質、健康維持有活力
《共和十年 (上、下) (2書)》
《明日戰爭1-3 (3書)》
獅子心手動翻轉鬆餅機 (LWM-126R)
■可翻轉式鬆餅機  ■一次可烤兩片鬆餅  ■附電源/加熱指示燈料理更輕鬆
《近世臺灣鹿皮貿易考：青年曹永和的學術啟航》
莊頭北 TG-6001TS 安全瓦斯爐
1.專業瓦斯開關設計。 2.分離式爐頭結構。 3.含莊頭北人員到府基本安裝服務。
莊頭北 TG-7001TS 兩環安全崁入爐
1.專業瓦斯開關設計。 2.分離式爐頭結構。。 **含莊頭北技師到府基本安裝服務**
英國dyson-Turbinehead圓筒式吸塵器DC63(桃紅)(送6吸頭)
■ 2014新品上市 ■ 雙層圓錐氣旋科技 ■ 戴森第四代數位馬達 ■ 採用HEAP濾網 ■ 第二代氣控碳纖維毛刷吸頭
Hush Puppies 玻麗休閒錶-黑+金圈
☆高科技輕巧Poly材質 ☆錶殼上圈刻有Hush Puppies ☆日期顯示 ☆HP.3753L02.9502
(送2吸頭)英國dyson-DC63 motorhead complete 圓筒式吸塵器(銀藍色)
■ 雙層圓錐氣旋科技 ■ 戴森第四代數位馬達 ■ 採用HEAP濾網 ■ 抗靜電碳纖維毛刷吸頭，英國過敏協會認證
英國dyson-DC63 motorhead圓筒式吸塵器(銀紅色)
■ 2014新品上市 ■ 雙層圓錐氣旋科技 ■ 戴森第四代數位馬達 ■ 採用HEAP濾網 ■ 抗靜電碳纖維毛刷吸頭，英國過敏協會認證
【馬偕醫院】八珍養生粥(12入)
特選多種中藥材熬煮的八珍湯做為基底，搭配口感軟嫩豬腰內肉，香Q大薏仁及糙米烹煮而成的粥，健康補身的完美佳餚，是您最棒的選擇！
【馬偕醫院】樂活粥品 任選(12入)
元氣魚仔粥 - 特選小魚乾、豬肉末搭配傳統台灣調味料-紅蔥頭、芹菜，每一口都是濃濃的懷舊好味道，口感清爽不油膩，幫妳補充一天所需要的元氣！ 活力雜糧粥 - 多種豐富的雜糧經過大火烹煮後軟軟綿綿的口感，搭配提香的香菇和肉末，在家也可輕鬆享用香港褒粥般的美味，元氣滿滿的一餐！
【黛安芬】素雅花樣長袖衛生衣(M-EL號/素雅黑)
★ 100%羊毛 提供自然界最真實的保暖利器 ★ 羊毛彎曲纖維 冬暖夏涼最舒適 ★ 秋冬抗寒必備
『摩達客』(預購) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 小哈士奇犬 T恤
★全新正品 美國空運來台 ★100%天然純棉 Made in USA ★Assembled In Mexico  ★發燒話題 立體感設計Tee ★時下個性男女時尚穿搭必備  ★Oeko-Tex 100國際環保認證  ★環保染料不含化學染劑 手工染製  ★此為預購商品，需2-3週工作天(不含六日)出貨
收藏家全功能型100L電子防潮箱DX-106
■抽取式平面層板＋滑軌 ■德製精密校正濕度錶 ■投保3000萬產品責任險 ■五年保固超安心 ■百萬以上用戶口碑肯定 ※中大機型要指派專車，故需14天內到貨
【黛安芬】涼爽棉無鋼圈舒適胸罩B-D罩杯(清爽白)
★ 獨特六角網布 加速空氣循環舒適透氣 ★ 超薄纖維混紡 輕盈自在 ★ 立體剪裁 雙層加強束立設計
EM2 流線入耳式Apple耳機麥克風(可線控)
耳機，麥克風，按鍵一體設計 立體環繞音效 ★ 純白造型，質感及時尚感。 ★ 高音質耳機再加麥克風功能。 ★ 具通話功能，還有線控裝置可控制播放音樂及接聽電話。 ★ 可線控調整音量大小。 ★ 絕佳的隔音效果。 ★ 隱藏式麥克風
MUSONIC MU-303 1.8L水氧/精油/香薰機
大容量水箱1800cc 多段式霧量調整   360度噴霧口  多種變幻燈光亦可當小夜燈
【黛安芬】無襯款機能胸罩C-E罩杯(純淨白)
★ Classical經典系列 溫柔支撐無負擔  ★ 水滴型罩杯無襯款 搭配刺繡蕾絲 穿著舒適大方
【CRIMSON】 寵愛自己‧100%羊毛針織假二件長袖上衣(共二色)
100%羊毛 假二件針織毛衣  利用針織特有的組織創造立體斜紋 腰間自然垂墜展現女性柔美的一面  下擺羅紋收束加強腰臀比例
(快速到貨)【ITAI】台灣製造 五星級飯店大浴巾 (3件組)
◆ 回購率第一高品質浴巾 ◆ 100%純棉，觸感舒適柔軟 ◆ 大尺寸，大人小孩都適用 ◆ 超優質，讓您在家就像住飯店 ◆ 台灣製造，品質保證
SUNHOW 上豪微電腦電磁爐 IH-1611
■ 微電腦觸控式按鍵設計  ■ 六檔火力調節  ■ 六段溫度控制  ■ 24小時定時自動關機功能
【CRIMSON】注目焦點．義大利超細羊毛開襟針織外套
採用100%義大利進口美麗諾超細羊毛 加長反折袖口，釦子點綴更顯俏麗! 簡約V領造型，搭配性能卓越
《蜂王》黑砂糖香皂80g(六入禮盒)
★60年製皂傳承 ★堅持傳統，永恆口碑
【CRIMSON】綠野仙蹤．童話感純羊毛傘狀針織斗篷
斗篷造型設計俐落簡單 手感豐潤細膩的羊毛立體織紋 圓弧傘狀下擺拉長下半身比例 翻領設計保暖又有層次感
【快速到貨】飛利浦 PHILIPS 低自放電3號充電電池 (8顆入)
‧AA 3號電池,容量2000mAh ‧拆封後即可用  ‧可重複充電高達約1500次  ‧儲存半年後電量仍可維持90%以上
【Lus.G】高質感輕時尚實搭素色圍巾(窄版)-深紫
◆輕時尚實搭素色 ◆隨意搭都超顯色 ◆超顯色系，讓妳增添時尚風格 ◆多層次圍繞更顯層次感
Louie Vol.1 我會畫可愛陸上動物 DVD
MOMO親子台超人氣放送 掀起右腦學習新風潮 風靡歐、亞、美三洲等20多國 原作繪本狂銷300多萬冊
SEIKO 精工 LUKIA 魅力氣質太陽能計時腕錶 SSC885J1 銀/紅 35mm
◆台灣代理商公司貨 ◆絕非平行輸入水貨 ◆售後服務有保障 ◆V175-0AJ0J
建築師巴布-BOX-1 巴布的三件工作 DVD
至今已於全球100多個國家播送，被翻譯成45種以上語言的《建築師巴布》搭上近年最夯環保議題，育教於樂教導孩子們資源再利用的重要性而大受歡迎！巴布的相關商品亦因此一夕爆紅，全世界光2008一年就銷售了上百萬冊巴布相關書籍，報導巴布的專門雜誌也是英國兒童暢銷書籍榜前十名常客，而巴布動畫的主題曲《Can We Fix It？》更曾創下百萬銷售的白金唱片紀錄，還打敗西城男孩被選為2000年英國最佳聖誕歌曲，受歡迎程度超驚人！連最近當上美國總統的歐巴馬也都借鏡巴布的名言「Yes we can！(我們可以！)」來作為他的競選口號。
SONY HDR-CX240 數位攝影機 (公司貨) 全配組
■920萬畫素、27X光學 ■BIONZ X 影像處理器  ■動作軌跡模式影片  ■杜比雙聲道立體聲  ■內含原廠專用攝影包(LCS-U5)   ★超值送 microSD32G/C10記憶卡+原廠電池(含標配共兩顆)+專用座充(附車充線)+強力吹球+清潔拭鏡布+清潔拭鏡筆+多合一讀卡機+桌上型小腳架+清潔組+螢幕保護貼
嘻哈部落 4 埠USB 2.0 HUB集線器
★直插式設計，保留足夠空間  ★不會排擠，方便插拔
神之雫（1~26）(套書)
城邦書號： SPP21030898SC  平裝．單色．5824頁．12.8cm×19cm   ※本書尺寸超過「超商取貨」限制，無法使用超商取貨！
FOX 40 CLASSIC SAFETY 爆音哨
世界級專業運動場專用 PEA-LESS專利 無顆粒震動設計 ★體積小，帶在身邊，妙用無窮★ 大人小孩都會用
UnMe 蘇格紋小筆電後背包／藍色
★UnMe最用心、最時尚、最專業的兒童書包 ★日本設計、臺灣製造；
2.5吋轉3.5吋規格 免螺絲硬碟轉接架
相容 2.5 吋硬碟 可安裝於 3.5 吋裝置槽 無需工具即可安裝 安裝簡單、堅固耐用 新品瑕疵換新(非人為、無外傷、包裝須完整)
【Disney 】iPhone 6 plus 強化玻璃彩繪保護貼-維尼
◎ 迪士尼正品 官方授權 ◎ 可愛人物造型，高透光技術 ◎ 9H超強硬度耐刮
【華貴絲襪】愛心性感透膚彈性造型襪(2雙)
質地細緻透明，性感迷人設計展現足下風情  立體愛心設計，不怕圖案被撐大  台灣製造
【Nature Tree】極緻美白水活霜30mlX5
◎打造全日無瑕水潤透白 ◎創新獨特配方β-White  ◎淡化底層黑色素及斑點 ◎日間防護環境刺激 夜間達到深層
【樂活e棧】萬聖節 變形精剛柯Po文童裝系列(L)
"Not Trick or Treat！" 不給糖就搗蛋！ 讓我變身成為萬聖節Party最受歡迎的人氣王！
【桐趣】原木宣言收納工作桌
◆究極細膩的日本品質，創造極舒適的居家環境 ◆與日本通信網路郵購，流行、生活、美感同步零時差 ◆桐木實木質感醇厚大器，雋永質感，收納達人的樂活life ◆桌體四個Nylon剎車輪可隨意活動，桌體開展或折合更穩固 ◆不受空間限制，隨意開展或折合，人性化設計 ◆作為電腦桌、筆電桌、樂活工作桌、邊櫃…功能多元不受限 ◆附二抽屜及大空間門櫃，既有型又實用
Nexestek 類皮革款手機保護殼- iPhone 6 PLUS (5.5吋) 專用
簡單的包裝VS.不簡單的保護殼!! 輕量合身, 簡約風類皮革觸感設計款讓您用得安心.
LANEIGE蘭芝 睡美人香氛水凝膜(70ml)-淨亮保濕升級版
◆專櫃正品 ◆網路優惠價 ◆特殊護理系列 ◆與專櫃同步保持有效期限一年以上，若有特別要求或介意效期者請勿購買
【XINWEI POLO】經典綠格3WAY水桶包附零錢包+皮夾
內斂優雅的經典撲克花紋設計 加上皮革設計質感一流 附贈零錢包
fujidinos-日本製《UCHICOOK》便利耐熱鍋鏟-黑色
◆炒菜、翻面、盛裝都方便，充滿貼心設計工具！ ◆前端薄型設計，能輕鬆將食材鏟起，不費力 ◆彈性材質，是用各種鍋具，不怕傷表面 ◆腳架設計，不會接觸桌面，方便又衛生！ ◆優質耐熱素材，使用更安心！ ◆由fujidinos代理，讓您體驗精緻美感生活
fujidinos-日本製《UCHICOOK》便利耐熱鍋鏟-紅色
◆炒菜、翻面、盛裝都方便，充滿貼心設計工具！ ◆前端薄型設計，能輕鬆將食材鏟起，不費力 ◆彈性材質，是用各種鍋具，不怕傷表面 ◆腳架設計，不會接觸桌面，方便又衛生！ ◆優質耐熱素材，使用更安心！ ◆由fujidinos代理，讓您體驗精緻美感生活
GUERLAIN 嬌蘭 24K純金光粉底液SPF30/PA+++(30ml)
◆正統公司貨 ◆24K純金光系列底妝 ◆打造奢華感光澤肌
【名模衣櫃】保暖外套任選- 騎士風．斜口拉鍊短版皮衣外套-橘紅色
★復古風的經典設計 ★俐落合身短版剪裁超有型 ★混搭穿著超帥氣 ※拉鍊為皮衣造型，此款無口袋設計
SABRE  SL488 電子溫控裁刀A4護貝機(附圓角器)
◆特殊專利護貝/裁刀兩用型  ◆特殊卡膠鬆開鍵設計  ◆數位電子溫控新設計 ◆附圓角器&切割條 ◆裁刀可變換為直線、波浪線、虛線條  ◆可冷裱功能  ◆護貝入口寬度240mm
【時尚屋】MEMYDO日式四層鞋櫃/衣物收納櫃 3091BL
◆專利開關設計~  ◆獨特斜板設計，清楚區分衣物，拿取方便~  ◆每層16公升大容量~
【光陽精品】水鑽煞車油缸蓋(晶鑽色)
★適用MANY / VJR / GRAND DINK250 / NEW DINK180 ★造型前衛，創新流行 ★內建施華洛世奇水鑽
SABRE  SL388 電子溫控裁刀A3護貝機(附圓角器)
◆特殊專利護貝/裁刀兩用型  ◆特殊卡膠鬆開鍵設計  ◆數位電子溫控新設計 ◆附圓角器&切割條 ◆裁刀可變換為直線、波浪線、虛線條  ◆可冷裱功能  ◆護貝入口寬度330mm
Dolemi 炫耀時尚流蘇五色真皮女包 J-0217
美國百工 BLACK & DECKER 旋風式吸塵器(PAD1200)加贈彩色旋轉手機架1入(恕不挑色)
＊旋風式吸力強、範圍廣  ＊清潔、更換濾網簡單好方便  ＊重量輕巧、收納乾淨利落
【光陽精品】新穎造型風扇外蓋(可愛貓)
◆適用機種：Many 100 / 110、VJR 100 / 110 ◆原廠專利圖型在案特殊設計 ◆電鍍材質，加施華洛世奇水鑽內嵌配飾 ◆3顆自攻螺絲固定不易脫落增加耐用性
EASTON THPHOON兒童打擊手套(黑色一雙入)
兒童專用打擊手套 ◆手掌部份真皮提昇舒適度 ◆手背伸縮設計，提昇包覆性 ◆三個尺寸可供各種年齡小朋友使用
EASTON THPHOON兒童打擊手套(白紅色一雙入)
兒童專用打擊手套 ◆手掌部份真皮提昇舒適度 ◆手背伸縮設計，提昇包覆性 ◆三個尺寸可供各種年齡小朋友使用
EASTON 進口霧面單色打擊頭盔(深藍)
進口頂級頭盔 ◆雙色霧面配色 ◆強化ABS 材質提高耐用度 ◆雙密度泡棉提供最防護 ◆商檢局安全認證 ◆單一尺寸
EASTON THPHOON兒童打擊手套(白寶藍一雙入)
兒童專用打擊手套 ◆手掌部份真皮提昇舒適度 ◆手背伸縮設計，提昇包覆性 ◆三個尺寸可供各種年齡小朋友使用
陽明山【山水溫泉會館】蘇活大眾風呂泡湯券(1組2張)
◎陽明山水會館簡介： 露天SPA區擁有獨創的空間設計，南洋熱情洋溢，溫暖你我的心，另外，還有超大豪華視野一流的游泳池，陽明山水讓您驚豔不已。
PROPPER COVER 運動長褲 #F5281_0W
【Ann.P】中大尺碼‧超級卡哇伊豹紋蛋糕裙
•日本雜誌款單品^^讓你簡單就變超漂亮^^
【Ann.P】加大尺碼‧V領雙蝴蝶口袋長版T恤
•加大尺碼‧V領雙蝴蝶口袋長版T恤
LineQ ASUS EeePad 平板電腦傳輸充電線
◆華碩 ASUS USB 傳輸線/充電線 ◆適用型號:ASUS Eee Pad TF101/TF101G/Slider SL101/Transformer Prime TF201/TF300/TF300T/TF700/fonepad
Hawk T330 專家版無線簡報器
◆ 人體工學曲線，直覺式按鍵設計 ◆ 迷你接受器，可與簡報器結合一體的前衛設計 ◆ 皮革烤漆，舒適、品味一手掌握
任選【寶島福利站】北海道羅臼昆布大包裝（100g/份）
★★正北海道進口，天然昆布 ★單筆消費888免運★
【OUI「為」精品】OBIEN Mini Stand時尚雙角度兩用型高質感手機座-兩色可選
*提供兩個最佳角度 20 ＆ 60 度，符合人體工學，可輕鬆閱讀及瀏覽 *適合智慧型手機，直放或橫躺皆可 *鋁合金材質，加上精緻的表面處理，質感非凡 *搭配矽膠材質，提供智慧型手機保護及止滑功能 *簡潔出色的設計，耐用穩定，並且容易使用 *台灣製造，品質有保障
LineQ 1.4版 HDMI轉Micro HDMI影音傳輸線
◆符合HDMI1.4版標準  ◆完美高畫質1080p輸出  ◆鍍金接頭，持久耐用  ◆適用手機、平板、DV、相機等具備Micro HDMI標準接口之設備 ◆線長1.5M
【加拿大STORMTECH】XR-5W獨家蓄熱防水透氣兩件式外套-女(深藍)
兩件式外套，可單穿/組合 熱能反射網布 內件保暖刷毛 可拆式帽子 拉鍊式固定內裡
【CASIO 卡西歐】送禮首選-時尚型淑女錶-附錶盒(LTP-1183A)
不鏽鋼錶帶 淑女錶系列 日期顯示功能 日常生活防水 礦物防刮玻璃
PENTAX 微型單眼專用相機包【公司貨】
●可裝PENTAX Q 一機二鏡 ●硬質外殼 ●攜帶方便簡捷
【加拿大STORMTECH】PFJ-1W獨家體溫反射蓄熱機能外套-女(紅)
來自加拿大專業機能品牌 內部特別設計音源線收線孔 擁有蓄熱功能，即使在寒冬也不怕 衣服內部有暗袋設計可放貴重物品
Nicna 77mm  ND2~ND400 可調變減光鏡
◆ 晨昏、風景攝影必備濾鏡 ◆ ND2~ND400可手動調變，一片搞定各種環境 ◆ 採用日本多層膜鏡片，畫質清晰銳利 ◆ 做工精良，性價比極高
《好客-鴻旗》鳳梨酵素(500cc/ 瓶)
★出貨天數:訂單成立後2-4工作天內出貨 純天然栽培、無汙染灌溉，「吃出健康、活出希望 」。
【CASIO 卡西歐】送禮首選-時尚型紳士錶-附錶盒(MTP-1183A)
不鏽鋼錶帶 日常生活防水 日期顯示功能 時尚風格系列 礦物防刮玻璃
【CASIO 卡西歐】白領階級/粉領階級/甜蜜情人對錶(MTP-1275D+LTP-1275D)
不鏽鋼錶帶 三折式錶扣 日常生活防水 情侶對錶系列 強力防刮礦物玻璃
【CITIZEN星辰】WICCA 光動能婉約氣質女錶-玫瑰金 (EP5843-54A)
◆原廠公司貨，售後有保障 ◆按壓式折疊錶扣 ◆不鏽鋼錶殼、錶帶 ◆手鐲式特殊造型 ◆型號:EP5843-54A
膳魔師 不鏽鋼真空燜燒鍋1.5L
◆內鍋圓弧形提把，方便提拿  ◆不用插電，將內鍋煮沸後，再移入外鍋即可  ◆100%日本#304不鏽鋼  ◆100%塑料無重金屬  ◆無塗層、耐刷洗
《好客-鴻旗》鳳梨豆鼓醬(390g/瓶)
★出貨天數:訂單成立後2-4工作天內出貨 純手工釀造，輕鬆烹調美味佳餚。
Davidoff 大衛杜夫 Cool Water GAME 青泉女香50ml
◆香調 :清新花果香調
《好客-鴻旗》香椿拌醬(390g/瓶)
★出貨天數:訂單成立後2-4工作天內出貨 拌飯或是拌麵 都是最好的選擇。
CITIZEN Eco-Drive 優雅簡約單局電波光動能錶(黑/28mm) ES5040-51E
原廠公司貨，Eco-Drive光動能 不鏽鋼材質，藍寶石水晶鏡面， 單局電波，防水100米，萬年曆 簡約優雅的設計，高質感的時尚魅力！ 型號:ES5040-51E
CITIZEN 華麗時尚女腕錶 白 EW1770-54B
◆原廠公司貨，售後有保障 ◆藍寶石水晶鏡面 ◆日期顯示功能 ◆光動能充電 ◆鈦金屬錶殼、錶帶 ◆型號：EW1770-54B
《Fun Sport》3公斤 壺鈴kettlebell(粉紅)台灣製造(再送教學DVD)
※有效鍛鍊人體核心肌肉群 ※獨特的運動方式，讓全身肌肉更加緊實 ※具有高強度有氧運動效果 ※可在短時間消耗大量熱量 ※不佔空間隨時隨地均可運動 ※上班族最佳的運動器材 ※原料均通過SGS重金屬檢驗以及溴化物阻燃物(PBB、PBDE)檢驗
CITIZEN xC 優雅輕盈超級鈦計時光動能腕錶(玫瑰金/35mm) FB1332-50A
原廠公司貨，光動能 超級鈦材質，藍寶石水晶鏡面 三眼顯示/日期視窗 立體造型設計感，輕盈優雅的時尚魅力！ 型號：FB1332-50A
《Fun Sport》5公斤 壺鈴kettlebell(黃)台灣製造(再送教學DVD)
※有效鍛鍊人體核心肌肉群 ※獨特的運動方式，讓全身肌肉更加緊實 ※具有高強度有氧運動效果 ※可在短時間消耗大量熱量 ※不佔空間隨時隨地均可運動 ※上班族最佳的運動器材 ※原料均通過SGS重金屬檢驗以及溴化物阻燃物(PBB、PBDE)檢驗
《Fun Sport》8公斤 壺鈴kettlebell(黑)台灣製造(再送教學DVD)
※有效鍛鍊人體核心肌肉群 ※獨特的運動方式，讓全身肌肉更加緊實 ※具有高強度有氧運動效果 ※可在短時間消耗大量熱量 ※不佔空間隨時隨地均可運動 ※上班族最佳的運動器材 ※原料均通過SGS重金屬檢驗以及溴化物阻燃物(PBB、PBDE)檢驗
美國汰漬Tide 2X超濃縮洗衣精50ozx6瓶
美國熱銷no.1品牌 用量省洗劑1/3 無磷超濃縮環保配方 100%美國原裝進口
【YourHeart】防駝美背美胸衣(心機黑)
★讓肌膚呼吸的機能素材，全程MIT！採用新光紡織COOL TOUCH專利排汗纖維，交叉剪裁防駝美背。日間穿著－打造女人心機曲線，夜寢穿著－防止外擴變形，24小時美胸美背不間斷喔～
美國汰漬Tide超濃縮洗衣粉56OZ(1.6kg)x4盒
◆輕鬆打擊乾漬 ◆更省使用量，更強去漬力 ◆用量比從前少1/3 ◆可幫助除各類污漬
橘子工坊 天然高效碗盤洗滌液500ml x12瓶
=真正天然，真正潔淨= 潔淨力提升200% 洗蔬果也適用
海倫仙度絲 去屑洗髮乳-海洋活力750ml
含海洋精華的去頭皮屑配方 滋潤秀髮,帶給你朝氣及煥然一新的感覺
海倫仙度絲去屑洗髮乳-檸檬草750ml
含天然檸檬草精萃的控油去屑配方。 有效去除多餘油脂以及幫助調節頭皮油脂平衡。 令秀髮絲絲分明，輕柔飄逸。
GIVENCHY ORGANZA EDP 金色風華女性淡香精50ml
◆經典不敗香水，本公司獨家空運來台販売，值得您品味珍藏！
Christian Dior迪奧 經典香氛(50ml)任選-贈迪奧針管
◆Dior迪奧熱銷香氛任選 ◆加贈Dior迪奧針管香水 (多款隨機出貨)
(快速到貨)妮維雅男性清爽控油洗面乳100g
含卡尼丁、白茶精萃 針對Ｔ字出油與毛孔粗大 適合中偏油性膚質
(快速到貨)妮維雅水潤潔淨洗面乳100g
亞洲女性膚質設計 皮膚相容性試驗 加倍滋潤 肌膚更加水潤有光澤
南極星 GPS-838 GPS衛星定位測速警示器
★MICRO P9 九代四核智慧型衛星晶片 ★全彩雙顯示面板 ★固定照相警示 ★流動出沒警示 ★圖資每月更新, 終身免費更新
【Ayoka】粉紅公主！甜美八件式女傭服
★女傭角色扮演服 ★胸前愛心造型 ★露背加上綁帶巧思
【西班牙PRINCESA】(4449) 女童純棉羅紋透氣短袖襯衣 (4/6/10/12)
☆歐洲西班牙進口 ☆採用歐洲長纖棉  ☆抽針羅紋透氣棉  ☆圓筒無縫織法  ☆減少皮膚磨擦
【Ayoka】借愛挑逗！繞頸露咪咪三件式護士服
★護士角色扮演服 ★胸前挖空設計 ★後背半空造型
【西班牙 PRINCESA】(4360) 女童內褲藍小花 3件/組 (6/8/14)
☆歐洲西班牙進口 ☆採用歐洲長纖棉  ☆超可愛的圖案設計  ☆柔軟舒適
【西班牙 Abanderado】 (a967)嬰兒連身衣淺藍底大雪花磨毛長袖(12/18/24)一件
☆採用歐洲長纖棉  ☆疊肩設計易於穿脫  ☆超可愛的圖案設計  ☆磨毛柔軟保暖舒適 ☆送禮請註明  ☆代客傳情免費包裝寄送
歌林Kolin-雙杯咖啡機CO-R201B
◎ 單鍵開關，自動濾煮功能 ◎ 約300C.C.(雙杯份)容量 ◎ 上掀式壺蓋及拆卸式濾網盒 ◎ 方便裝填咖啡粉及清洗方便又環保 ◎ 配置兩只咖啡馬克杯 ◎ 附咖啡粉量匙、可水洗濾網
【強生CHANSON】CS-418 黑金剛直立式健身車
◆12種運動模式 ◆8段阻力調整 ◆台灣生產製造 ◆坐椅可前後及上下調整
《好客-鴻旗》香椿拌醬(390g/瓶，共二瓶)
★出貨天數:訂單成立後2-4工作天內出貨 拌飯拌麵絕佳選擇。
【強生CHANSON】CS-701完美腹肌健美輪
◆採用輕巧耐用材質 ◆利用拉力達到運動 ◆體積小、重量輕 ◆不佔空間、攜帶收藏方便
韓國NEOFLAM Eela系列 36cm陶瓷不沾雙耳炒鍋+玻璃鍋蓋(EK-EL-T36)
■韓國檢驗報告證明不會產生「全氟辛酸」 ■陶瓷塗層不沾力佳，不含致癌物質，不產生雙酚A ■一體成型鍋身 ■鍋蓋有超大防溢通氣孔 ■韓國製，絕對原廠貨
【強生CHANSON】CS-1007瑜珈運動墊 顏色隨機出貨
◆瑜珈必備用具 ◆具有止滑功用 ◆保護身體，減少運動傷害
獅子心-三明治機(LST-113)
◆自動溫控設計 ◆DIY製做美味三明治 ◆不沾黏烤盤 ◆閤蓋後，形成手把方便拿取 ◆清理容易
【CRIMSON】氣質款．花苞翻領長版針織羊毛外套
羊毛針織長版外套 優雅花苞翻領造型 溫暖別緻針織手感 木頭圓扣大方俐落
獅子心圓型厚片鬆餅機-LWM-118
■外殼雙排透氣孔，減溫防燙手 ■安全扣環設計 ■加熱/電源指示燈 ■一次可製作二片鬆餅 ■不沾黏烤盤
【德國BRITA】馬利拉3.5L濾水壺(藍色)+2入濾芯(本組合共3入濾芯)
■ 獨家逆流式設計濾芯  ■ 新增濾芯指環圈，方便自漏斗取出濾芯  ■ 臺灣專屬濾芯，最適合台灣水質，品質最有保障
【光陽精品】MANY電鍍後置物架
★高級電鍍美觀外型 ★獨家設計MANY專用置物架 ★U型美型設計兼具耐重功能
【家香豬】黑胡椒肉片(300g/包)
★2015年神農獎 ★嚴選優質大里肌切片 ★解凍後即可直接料理! ★烤肉必備
【FOREVER】鋒愛華陶瓷刀14CM(三色刃白柄)法國限定款
100%日本製造、原裝進口 ◆易清洗、抗菌衛生 ◆不生鏽、方便清洗 ◆耐利度、耐切度，約為金屬刀的370倍 ◆符合人體工學握把，輕鬆舒適
【保護鏡(72)+拭鏡筆】SONY T* FE 35mm F1.4 ZA (公司貨)(SEL35F14Z).
■ 型號：SEL35F14Z(僅供參考) ■ PS-C 焦距換算：42mm ■ 濾鏡尺寸：72 mm ■ 防塵防滴設計 ■ F1.4 大光圈 ■ 全片幅適用的 E-mount 專屬口徑鏡頭 ■【贈 MASSA保護鏡(72)+拭鏡筆】
【Sato】PLUS時間旅人三門玻璃收納櫃‧幅111cm
◆究極細膩的日本品質，創造極舒適的居家環境 ◆加厚天板高達1.5cm，加強承載力達20kg ◆櫃內9層板附排洞依置放不同書籍物品，任意調整層板高度 ◆金屬把手正統日本復古設計，馬賽克風格玻璃透光且防潮與胡桃木色門相輝映 ◆MDF貼高級PVC木皮、兩側木紋紙皮，表面防潑水設計 ◆寬111cm可完全收納各類書籍、雜誌CD/DVD、收藏品、杯碗瓢盤 ◆此為上層搭配(單獨使用亦適宜)，上下櫃間以卡榫固定，變換出多種收納櫃風尚 ◆建議搭配【Sato】PLUS時間旅人收納櫃系列，可水平延伸或垂直組合
JET-WELL★8C0055★(快速到貨)假二件式連帽斜拉鏈長版造型厚棉外套★灰綠/深藍★現貨
採用舒適棉打造的連帽外套  最適合想要擁有俏麗Look的美眉！  露出帽子清爽的配色  就是為造型加分的關鍵^^  斜排拉鏈打造別於一般外套的設計效果  從腰側扣帶延伸到背後 輕鬆套上就可Catch大人氣的率性感  美眉千萬不能錯過唷～*
經典豹紋抱枕3入組合包
可當腰枕.枕頭.睡抱枕.靠枕.抬腿墊腳枕.多種用途
《SNOW TRAVEL》WINDBLOC 防風保暖透氣帽 兩頂(粉紅)
◆頭部鬆緊設計，穿戴絕不滑落。 ◆保暖柔軟絨面觸感。 ◆強化車縫線使用時間更長久。 ◆多彩休閒風設計。
《SNOW TRAVEL》WINDBLOC 防風保暖透氣帽 兩頂(酒紅色)
◆頭部鬆緊設計，穿戴絕不滑落。 ◆保暖柔軟絨面觸感。 ◆強化車縫線使用時間更長久。 ◆多彩休閒風設計。
CONVERSE Chuck Taylor All Star Leather 男女款 no056
◎皮革 舒適 基本款 戶外休閒鞋 ◎黑 男女款 no056
Ada A500 120度超廣角 270度可翻轉螢幕 高畫質行車記錄器
◎汽車延遲啟動功能及自動錄影開啟  ◎內建6顆可開關紅外線IR LED夜視燈  ◎循環錄影功能  ◎2.5吋TFT LCD 270度可翻轉螢幕  ◎可換式鋰電池，換電池更方便  ◎錄影最高解析度1280x960
CONVERSE Chuck Taylor All Star Leather 男女款 no058
◎皮革 舒適 基本款 戶外休閒鞋 ◎白 男女款 no058
THERMOS 膳魔師登山健行專用超輕真空保溫瓶 FEK-800
保溫保冰兩適用  效果最佳可維持24小時以上  不鏽鋼內膽不起化學變化或腐蝕  真空瓶身，結構耐敲擊，不易變形
(男)ADIDAS ZX 700休閒鞋黑M19389-
◆ADIDAS ZX 700 男款休閒鞋 ◆經典不敗ZX系列 ◆復古革新 細節注入 ◆毫不保留的大膽個性
吃飽才會瘦
作者：洪繡巒 出版社：大塊文化 出版日期：2013年04月03日 語言：繁體中文 ISBN：9789862134313  裝訂：平裝
冰與火之歌第三部：劍刃風暴套書（上中下，共三冊）
作者：喬治．馬汀 原文作者：George R. R. Martin 譯者：微光、蔣鏡明 出版社：高寶 出版日期：2013年04月10日 語言：繁體中文 ISBN：9789861858456  裝訂：平裝
夏之戀Travel Fox  潮流運動風五分男泳褲 -C11906
五分彈性纖維材質，舒適耐穿  排水性佳、貼身感十足  100%台灣製造，品質安心
【BOSTON】標準61鍵可攜式多功能電子琴 (BSN-250)
◆多功能電子琴、繁體中文介面 ◆液晶顯示螢幕,簡單上手 ◆128種節奏、128種音色 ◆30首教學示範曲 ◆立體聲喇叭,音色圓潤 ◆公司貨保固一年
Royal Damon羅亞戴蒙【嬌嫩欲滴】耳環
Royal Damon源自德國鋼製珠寶,結合高品質與高品味,值得細細珍藏...唯有真情其堅如鋼...
KOSE 高絲 雪肌精眼霜20ml加贈KOSE無限肌緻彈潤拉提眼霜6g
◆正統公司貨 ◆免擠免排隊!買大送小
聲寶音樂按摩枕(ME-D1105EL)
◆6種震動式按摩設計  ◆雙色超柔觸感布料  ◆造型輕巧，適合旅遊  ◆操作輕鬆方便，可隨時使用  ◆一邊按摩，一邊聽音樂
ANNA SUI安娜蘇 Rock Me 搖滾天后女性淡香水30ml
◆樂團、玩樂、野性性感 ◆光芒透過瓶身，散發出光暈
【Messa米莎】(MIT)典雅蝴蝶結內真皮莫卡辛鞋-兩色
台灣製造(MIT),提供最優品質 一年四季都可以穿的百搭必備鞋款 各位甜心們不容錯過的甜心美鞋
Targus Dash II 14 吋後背包 (TSB285AP-50)
◆適用14吋筆記型電腦 ◆棉質電腦保護層 ◆棉質平板電腦收納袋 ◆隱藏式防雨罩
Livi優活抽取式衛生紙100抽x10包x6串/箱
◆ 原紙經450°C超高溫瞬間殺菌 ◆ 水溶性特佳,可快速在水中分解 ◆ 使用歐美等級超細纖維,觸感升級 ◆ 不添加螢光劑,使用更安心 ◆ 超高溫殺菌,品質純淨有保障
Hello Kitty 寶貝暖暖墊(枕) KT-FT01
♥ 冬天禦寒，局部熱敷 ♥ 最佳辦公室暖暖小物 ♥ 再也不怕手腳冰冷囉!
味全 辣味肉醬 150g (24入)/箱
★ 採獨特配方調製而成 ★ 不含防腐劑 ★ 開罐即可食用，加熱後風味更佳
味全 麻辣肉醬 150g (24入)/箱
★ 不含防腐劑 ★ 市面上第一支四川風味肉醬 ★ 頂級花椒與數種異國香料調味 ★ 萃取牛大骨精華，麻辣濃郁回香
味全 健康三利多 嚴選調合油 2L(6入)/箱
保存期限24個月，有效期限至2013.09.05。  味全 健康三利多 嚴選調合油 2L(6入)/箱
統一 好勁道-寬版大麵 300g (12入)/箱
好勁道的麵條，只要一口，就嚐的到麵香，更嚐得到十足勁道
統一 龜甲萬 甘醇醬油 1600ml (6入)/箱
100%純釀造，堅持三百多年的純釀智慧，不過甜不過鹹，可隨意運用在各式料理烹調上，是龜甲萬最經典的美味。
【五包組】KNEIS凱尼斯 起司雞肉條
香濃可口的小零嘴，吃下去健康不油膩！ 製做過程到原料篩檢都堅持以營養、健康、美味為標準。  我們的雞肉不含碳水化合物、不含反式脂肪。 讓主人家買得安心，您家的毛小孩更是吃得放心！   原料：雞胸原肉、維他命C、E、葡萄糖胺、維生素A、不飽和脂肪酸  營養分析：水分15％、脂肪1％、蛋白質27％、灰分1％、纖維1％  產地：台灣  100%台灣製造
統一 脆麵 55g(40入)/箱
統一 脆麵 55g(40入)/箱
統一 好勁道-天禧麵線 300g (12入)/箱
好勁道的麵條，只要一口，就嚐的到麵香，更嚐得到十足勁道
統一 好勁道-月見雞蛋風味麵 300g (12入)/箱
好勁道的麵條，只要一口，就嚐的到麵香，更嚐得到十足勁道
大茂 幼條瓜 玻璃罐 170g (3入)/組
★幼秀佳人  ★幼條花瓜好饕最愛
大茂 黑瓜 玻璃罐 170g (3入)/組
★黑瓜脆，汁開胃
【Butterfly】貼皮正手板 NAKAMA P-2
採碳精及碳纖混合強化纖維  高密度及重量輕木材製作  搭配蝴蝶牌FLEXTRA 膠皮
國際牌輕巧吹風機 EH-ND11
★輕巧好攜帶 ■迅速吹乾頭髮 ■1000W ■挑戰低價機種
【EASY SHOP】深V舞影 A-D罩內衣(藕芋色)
‧AB罩為下厚上薄棉杯，穿著立體圓潤 ‧副乳側包片，達到側包不外擴效果 ‧罩杯外側弦月片設計，更顯上挺集中
MATIN OUTLAST 經典小相機包
◆經典帆布系列 ◆可以加掛在您的攝影包旁
【美國 AIRWALK】自由出走輕便束口後背包-古銅金
輕便束口袋 無拘無束 簡單就是潮流 超大收納空間 年輕族群表現自我追求活力 最受年輕人熱愛的美國知名品牌
【Faloren 法蘿蘭】M-121 歐式鄉村風鍛鐵單人床架3.5*6.2
◆垂紋象牙白粉體烤漆簡單大方 ◆耐撞擊、耐高溫腐蝕 ◆保用10年不易掉漆生鏽 ◆可承受1000kg以上之重量
【鮮到家】特選台灣白腹鯖魚(3片/包)
★好山好水孕育特選好鯖魚 ★嚴選秋、冬最肥美的白腹鯖 ★頂級嚴選台灣白腹鯖魚 ★口感細緻且較花腹鯖稀有 ★油脂豐富且蘊含細膩滋味 ★簡單烤箱15分鐘即可食用
【美國 AIRWALK】自由出走輕便束口後背包-橘
輕便束口袋 無拘無束 簡單就是潮流 超大收納空間 年輕族群表現自我追求活力 最受年輕人熱愛的美國知名品牌
【Butterfly】貼皮正手板 NAKAMA P-7
五夾板拍，木質握柄  搭配蝴蝶牌WAKABA 膠皮  彈性佳、吸震效果好
【Butterfly】貼皮正手板 NAKAMA P-10
五夾板拍，木質握柄  搭配蝴蝶牌 ADDOY 膠皮  適合初學者使用
YAMAHA  山葉機車 CygnusX 新勁戰 FI 125雙碟 質感風(週)
13萬好險加碼送  【加送13萬雙險 】  加碼送6萬失險+7萬火險  再享24期無息購車哦~~   ★送6萬失竊險+7萬火險  ★送安全帽+大鎖  ◆起步強化的強勁 Fi 引擎  ◆類超跑進氣口，內崁光導式LED定位燈  ◆光導式LED尾燈  ◆前浪花碟 + 後碟煞  ◆多功能顯示儀表板
YAMAHA  山葉機車 CygnusX 新勁戰 FI 125雙碟 運動 / 質感(15週)
13萬好險加碼送  【加送13萬雙險 】  加碼送6萬失險+7萬火險  再享24期無息購車哦~~   ★送6萬失竊險+7萬火險  ★送安全帽+大鎖  ◆起步強化的強勁 Fi 引擎  ◆類超跑進氣口，內崁光導式LED定位燈  ◆光導式LED尾燈  ◆前浪花碟 + 後碟煞  ◆多功能顯示儀表板
【光陽精品】 NIKITA 300i前+中+後 防滑踏板組
★專屬打造NIKITA300車款防滑踏板組 ★採用SUS304不鏽鋼板模具沖壓製作 ★具耐蝕性、耐熱性 ★外型美觀悅目 ★防滑功能，提昇騎乘時安全性 ★DIY組裝,簡單安裝
YAMAHA 山葉機車 BWS  R 125 Fi 雙碟版 (週)
★加碼送六萬失竊險+七萬火災險一年  ★送安全帽+大鎖 ◆絕佳五期Fi噴射引擎  ◆魚眼投射式大燈  ◆雙碟煞 輕量化輪框  ◆全新液晶碼表  ◆29L大容量置物空間
A3專業型裁紙機 GREENON品牌【Meteor A3專業級裁紙機】
滾輪式裁切，使用安全又方便! 精準透明量尺，裁切更精準。 裁切尺寸可達國際標準紙張A3裁切範圍 金屬板底座專業高級感，穩固不移位! 可一次裁切10張(一般紙張)
【CASIO】卡西歐12位元Stylish 閃耀金屬光桌上型計算機-JW-200TW(共七色)
12位數大型顯示屏 屏幕角度可隨意調整 獨特雙色美感新設計 匯率兌換、稅率計算 太陽能及電池併用
【甜蜜圈圈】6.0呎x6.2呎-四件式雙人加大(100%純棉)鋪棉涼被床包組(橘白色)
◆[品質嚴選]100%台灣製造，鋪棉涼被床包組  ◆可朿26公分(高)之獨立筒彈簧床墊  ◆鋪棉涼被中間鋪棉為特A級鋪棉，透氣蓬鬆柔軟
【義美】雪糕香草黑餅乾(75gX4支/盒)
＊絕妙好滋味                     ＊雙層口感                    ＊台灣產品，品質保證
【DAYEN】家庭劇院影音環繞小型擴大機 (AVX-5)
■採用鋰電持供電  ■特殊喇叭防震安裝聲音清晰渾厚  ■功率－15W
佶典-QQ-P電動自行車
佶典QQ-P電動車  ◆高品質真液壓避震器,騎乘超舒適  ◆頂級防滑座墊及精緻皮革軟硬適中,觸感超好  ◆煞車斷電裝置  ◆可移動式充電池,隨時隨地都可快速充電  ◆防盜安全系統,龍頭車把鎖  ◆配備後置物箱  ◆內建安全總電源開關,更省電 ◆通過交通部合格認證合法上路 ◆馬達瓦數為:額訂450瓦.最大800瓦 ◆高品質台灣組裝電動車．安心有保障 ◆可申請環保署補助申請3,000元 ★通過交通部合格認證合法上路	 佶典電動車的組裝品質及零件搭配，物超所值；彷如騎山葉機車 vino 50一樣，有超大置物箱，置物箱、座墊和電源鎖皆為同一支鑰匙使用，佶典電動車的煞車規格都與機車相同，有超大腳踏版，明亮的後燈與大燈設計 ★防爆衝裝置   ★防盜裝置(磁石鎖)   ★中控鎖(龍頭鎖)   ★置物箱/坐墊下     ★免耗油，省錢、安靜、環保   ★無刷輪骨馬達，安靜、壽命長   ★搭載密閉式鉛酸電池，充電約3 ~ 6小時    ★最高時速約25km/hr，可行駛約40km  	  商品優點：  ‧    免駕照 ‧    免牌照稅 ‧    免掛牌費 ‧    無黑煙排放受罰問題 ‧    無排煙管燙傷問題 ‧    不用加汽油、機油 適合族群：上班族/學生族/家庭主婦買菜族/銀髮族~~~店頭老闆..等等
圓圓家具 超人氣好收納雙人5尺尾掀床架-含保潔墊(四色可選)
100%台灣手工製造  *尾掀式330磅氣壓棒，安全又耐用！  *貼心角圓邊設計，不怕因碰撞而受傷  *免組裝為您配送到府 *木心板材質，防潮又堅固
【GIUMKA】花蝶緣耳針式耳環(白鋯)
☆精鍍正白K ☆半寶等級頂級鋯石 ☆甜美淑女款
【曼黛瑪璉】親輕Bra  D-G罩杯內衣(玫瑰粉)
◆高脅機能版型，提托包覆。 ◆親輕棉環保材質，輕盈透氣。 ◆四片式立體剪裁，服貼穩定。 ◆獨家凹槽式專利雙弧，柔軟提托
【強生CHANSON】CS-6630家用豪華/商用入門電動跑步機
◆頂級家用商業等級 ◆超強馬力 ◆超大跑帶 ◆內建19組運動程式 ◆電動坡度調整0~16
Samsung Galaxy J5 (J5007) 雙卡智慧手機★送二好禮
◎ 支援 4G LTE / WCDMA + GSM 雙卡雙待 ◎ 採用 Android 5.1 Lollipop 作業系統 ◎ 64 位元 高通 410 MSM8916, 1.2GHz 四核心 ◎ 5 吋 1,920 x 1,080p ◎ 1,300 萬畫素自動對焦相機、500 萬畫素前置 LED 閃光燈鏡頭 ◎ 支援 Wi-Fi 802.11 b/g/n 無線網路、藍牙 4.1、GPS ◎ 1.5GB RAM / 8GB ROM 儲存空間 ◎ 支援 microSD 記憶卡擴充，最高至 128GB 記憶體容量
【曼黛瑪璉】親輕Bra  D-G罩杯內衣(霜藍)
◆高脅機能版型，提托包覆。 ◆親輕棉環保材質，輕盈透氣。 ◆四片式立體剪裁，服貼穩定。 ◆獨家凹槽式專利雙弧，柔軟提托
【強生CHANSON】 688B魔姬美腿按摩師
◆全氣壓按摩 ◆波浪型按摩手法 ◆振動按摩程式 ◆遠紅外線溫熱 ◆智慧控時功能 ◆智慧彈性伸縮功能 ◆15分鐘自動定時關機 ◆防止電流過壓保護
《WINDAX》泳裝派對陶瓷微波碗(1000ml)
◆本體耐溫效果好，沒有塑膠熱溶問題  ◆微波爐、烤箱、電鍋皆適用 ◆陶瓷材質安全衛生好清洗 ◆密封性極佳、保鮮力超優 ◆可裝盛沙拉餐點或當一人份的便當盒使用
★快速到貨★德國北方NORTHERN-原裝進口對流式空調電暖器(房間、浴室兩用)CH2301
■歐洲原裝進口 ■適用坪數8-12坪 ■小體積、省電超靜音 ■可調式安全恆溫器 ■通過IP24防潑水檢測 ■房間、浴室皆可用 ■壁掛、直立式兩用 <font color=red><b>★買不到商品<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/search/DetailAction.do?action=Cc1c02.do&hotHit=86&dc_cateid_0=G_011_022_003&dc_cargxuid_0=U000231805 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT>
【日本PEARL】1800ml不鏽鋼真空保溫瓶
雙層304不鏽鋼嚴密高真空保溫 智慧開關閥出水口、不怕漏水 可分解內栓+廣口，清洗最徹底 雙杯蓋設計，溫暖隨時分享 瓶身提把背帶設計，旅行運動好用
【日本PEARL】1000ml不鏽鋼真空保溫瓶
雙層304不鏽鋼嚴密高真空保溫 智慧開關閥出水口、不怕漏水 可分解內栓+廣口，清洗最徹底 瓶身提把背帶設計，旅行運動好用
Skullcandy INK'D【大嘴猴動物園 PAUL FRANK ZOO】重低音搖滾耳道式耳機 S2INCZ-049
2010年狂銷熱賣!!!襲捲各大賣場的大嘴猴--還記得我嗎?? INK'D大嘴猴又回來囉!!! 數量有限--售完為止
havaianas  女款 no442
◎Slim Luxury 春吶 春浪 花朵 奢華感 水鑽 沙灘 夏天 夾腳 人字拖 細帶 ◎黑 女款
飛利浦PHILIPS-音波震動兒童牙刷HX6311
■ 發出逗趣且討喜的音樂 ■ 2種方便兒童使用的電源模式  ■ 兩種刷頭尺寸提供不同年齡層 ■ 可更換可愛式面板
7x18單筒兩用型望遠鏡   C093-007
高爾夫等戶外活動適用 鋁合金、止滑橡膠材質 操作容易、方便攜帶
飛利浦PHILIPS-沙龍級奈米電氣石溫控電捲棒HP4684
■ 奈米陶瓷電氣石表層 ■ 十段LCD溫控顯示 ■ 流行中大捲直徑38mm ■ 90秒內即可達到180°C ■ 國際電壓功能
【GIUMKA】聖誕樹鋯石耳針式耳環(白鋯)
☆精鍍正白K ☆半寶等級頂級鋯石 ☆抗過敏鋼耳針 ☆甜美淑女款
【加碼送噴頭HX8002】PHILIPS飛利浦 HX8211空氣動能牙線機
★30秒完成全口齒間清潔★ ■ 空氣與微粒水珠技術  ■ 自動噴氣功能  ■ 便利填充水室  ■ 人體工學握把
飛利浦PHILIPS- Flexcare Platinum白金潔縫音波震動電動牙刷HX9172/10
■附紫外線殺菌盒 ■牙菌斑清除力7倍 ■九種獨特潔牙模式 ■齒縫牙菌斑清除效果提高達7倍 ■全新InterCare 刷頭技術
【情定巴黎】紫葉繽紛 保暖法蘭絨毯包邊超值加厚款(150cm x200cm)
◆ 觸感細緻柔軟很蘇胡 ◆ 輕便隨身帶用途廣 ◆ 四季使用CP值超高
【Octavia 8 真皮】LUCY的世界 金屬牛皮編織機車大包 - 閃金
秋冬帶著金屬色調又不失溫度的牛皮機車包,好用實用的機車包款,女人們都愛,但要愛的與眾不同,愛的不撞包,在OCTAVIA裡,找到你的品味與眼光!
(歐洲原裝)飛利浦PHILIPS-乾濕兩用按摩陶瓷美體刀豪華組HP6581
■ 兩段式脫毛速度 ■ 自動轉換國際電壓 ■ 快充1小時可用40分鐘 ■ 刀頭可水洗 全機乾濕兩用 ■ 陶瓷刀頭 添加銀離子抗菌功能 ■ 機身LED燈顯示 除毛更徹底 ■ 內含拔式防水美體刀HP6367
飛利浦PHILIPS-2in1拔式按摩淨肌美體刀HP6574
■ 全球電壓 ■ 全新浮動除毛保護蓋  ■ 主動式震動按摩系統  ■ 更緊密抗菌陶瓷夾輪拔毛系統  ■ 智慧型LED燈 ■ 兩年全球保固
【日本77】Actiue junior真空不鏽鋼保溫魔法瓶附背帶／1000ml
．日本製造原裝進口 ．超長效保溫保冷 ．多種機能，可保冰可燜燒 ．真空二重構造 ．專利單手傾倒設計 ．清潔、抗菌加工處理真衛生 ．附可拆卸式背帶
【日本77】Actiue junior真空不鏽鋼保溫魔法瓶附背帶／黑色800ml
．日本製造原裝進口 ．超長效保溫保冷 ．多種機能，可保冰可燜燒 ．無接縫真空二重構造 ．專利單手傾倒設計 ．清潔、抗菌加工處理真衛生 ．附可拆卸式背帶
【日本77】Actiue24真空不鏽鋼保溫魔法瓶／黑色500ml
．日本製造原裝進口 ．超長效保溫保冷 ．多種機能，可保冰可燜燒 ．無接縫真空二重構造 ．專利單手傾倒設計 ．清潔、抗菌加工處理真衛生
任選【寶島福利站】頂級煙燻風味鮭魚（200g/包）
正頂級北大西洋鱒鮭，肉質軟嫩油度一級，冷燻風味，入口即化
【寶島福利站】頂級煙燻風味鮭魚5包（200g/包）
正頂級北大西洋鱒鮭，肉質軟嫩油度一級，冷燻風味，入口即化
PHILIPS 飛利浦-沙龍級旅行用輕巧吹風機HP4988
■ 三段溫度 ■ 附風力集中嘴 ■ 附精美旅行袋 ■ 機身可折疊/收納方便
任選【寶島福利站】韓風明太子泡菜（500g/包）
★職人嚴選  ★急凍保鮮 ★產地直送 ★超殺團購價！！
【日本77】POWER CHARGE真空斷熱不鏽鋼兩用保溫杯／400ml
．日本製造原裝進口 ．超長效保溫保冷 ．兩用杯蓋隨意換 ．多種機能，可保冰可燜燒 ．無接縫真空二重構造 ．5.5CM廣口設計超方便
【日本77】POWER CHARGE真空斷熱不鏽鋼兩用保溫杯／500ml
．日本製造原裝進口 ．超長效保溫保冷 ．兩用杯蓋隨意換 ．多種機能，可保冰可燜燒 ．無接縫真空二重構造 ．5.5CM廣口設計超方便
【超值組】飛利浦PHILIPS-Sonicare鑽石靚白音波震動牙刷HX9332+HX9372(白鑽+紫鑽)
。五種潔牙模式及背光顯示面板 。強力清潔動力及修長角度刷 。每分鐘刷動 31,000 次 。附充電玻璃杯及USB旅用充電盒 。全球2年保固
TECO東元 1.8L雙層不鏽鋼快煮壺 XYFYK1801
◆304不鏽鋼內膽 ◆沸騰後自動斷電、防空燒保護 ◆防火阻燃底座材質 ◆雙層防燙設計 ◆1.8L大容量 ◆1000W快速加熱 ◆按壓式上蓋，不燙手
【歌林Kolin】義式濃縮咖啡機 KCO-LN402C
◆ 可調式功能按鈕 ◆ 分離式集水盤設計 ◆ 耐壓安全閥設計
GARMMA Hello Kitty iPhone 6/6S Plus 5.5吋側掀式摺疊皮套-絢麗桃
■Sanrio原廠授權 ■創新摺片設計, 預防主機滑落 ■摺疊式立架功能，觀賞影片更方便 ■備有蝴蝶結插卡夾層，可放置悠遊卡/金融卡 ■附贈Kitty造型拭淨布
Hawk W599 2.4G無線頭戴式立體聲耳機麥克風
◆ 皮質耳罩透氣舒適,可調節伸縮設計 ◆ Dyn-Elec動態省電技術,續航能力長達8小時 ◆ 2.4G無線傳輸,距離最高達10公尺,360度不干擾
【CITIZEN】WICCA 徜徉星空 恬靜三眼時尚女錶-藍/銀(BM1-113-71)
原廠公司貨 售後有保障 甜蜜夢幻配色 女孩氣息 錶框10顆施華洛世奇水晶 完美比例 浪漫數字三眼設計
〔海烏〕奈米黃金烏魚子150克/片±10％
嚴選上等烏魚子 國寶級老師父獨到工法 零下24度C真空包裝 買的放心；吃得安心
【32G+電池+好禮】OLYMPUS STYLUS TG-4防水數位相機(公司貨)
感光元件：1600萬有效畫素，1/2.3吋CMOS感光元件 ■135等效25-100mm，4倍光學變焦 ■感光元件防手震、電子防手震 ■光圈F2.0-4.9 ■防水水下15m、耐衝擊2.1m、耐低溫-10度C、耐壓100kgf ■0.01m，顯微鏡模式
〔海烏〕發財黃金烏魚子禮盒原味烏魚子(150g±10%)×1片＋奈米黃金烏魚子(110g±10%)×1片
嚴選上等烏魚子 國寶級老師父獨到工法 零下25度C真空包裝 買的放心；吃得安心
〔海烏〕海烏富貴烏金禮盒原味烏魚子(150g±10%/片)×1片+高梁酒烏魚子(150g±10%/片)×1片
嚴選上等烏魚子 國寶級老師父獨到工法 零下27度C真空包裝 買的放心；吃得安心
〔海烏〕海烏富貴烏金禮盒超值組原味烏魚子2片+高梁酒烏魚子2片(150g±10%/片)
嚴選上等烏魚子 國寶級老師父獨到工法 零下28度C真空包裝 買的放心；吃得安心
〔海烏〕海烏寶島烏魚子禮盒原味烏魚子(150g±10%)×2片
嚴選上等烏魚子 國寶級老師父獨到工法 零下29度C真空包裝 買的放心；吃得安心
〔海烏〕海烏寶島烏魚子禮盒超值組原味烏魚子(150g±10%)×4片
嚴選上等烏魚子 國寶級老師父獨到工法 零下30度C真空包裝 買的放心；吃得安心
【神眼】新2代 S-2688 數位氣壓傳訊鎖
‧20種超強功能~鎖向無敵 ‧方向盤鎖+警報器+接收器 ‧氣壓改變偵測依環境調整靈敏度  ‧夜間強力閃光有效嚇阻車內竊取 ‧ONE TOUCH自動上鎖功能 ‧未完全上鎖5秒警示
【XTERRA】 SB3.5 斜躺式健身車 (白)
★入門首選★居家健身器材 ★女性專屬★輕巧時尚造型 ★免費全台運送組裝  LCD簡約時尚面板 安全貼心細節設計 MP3娛樂系統連接
(男)NIKE AIR MAX 2014慢跑鞋藍綠黑621077403-
◆打造兼具支撐力和透氣性的無縫合鞋面 ◆鞋面為足部提供更多支撐力 ◆與Nike Air Max氣墊完美契合的彎曲凹槽 ◆腳跟高度磨損區域的BRS1000碳素橡膠
isox 竹炭男背心(HW-012) XL
isox 竹炭 男 背心 台灣製 HW-012 XL
isox 竹炭男背心(HW-012) XXL
isox 竹炭 男 背心 台灣製 HW-012 XXL
isox 涼感紗男圓領短袖(HW-011) L
isox 涼感紗 男 圓領短袖 台灣製 HW-011 L
isox 涼感紗男圓領短袖(HW-011) M
isox 涼感紗 男 圓領短袖 台灣製 HW-011 M
isox 涼感紗男圓領短袖(HW-011) XXL
isox 涼感紗 男 圓領短袖 台灣製 HW-011 XXL
isox 竹炭男短袖(HW-013) L
isox 竹炭 男 短袖 台灣製 HW-013 L
isox 竹炭男短袖(HW-013) M
isox 竹炭 男 短袖 台灣製 HW-013 M
isox 竹炭男短袖(HW-013) XL
isox 竹炭 男 短袖 台灣製 HW-013 XL
Milane 寬口 少女襪(G2427) 20-24cm 隨機
Milane 寬口 少女襪 G2427 20-24cm 隨機
【XTERRA】 SB3.5 斜躺式健身車 (黑)
★入門首選★居家健身器材 ★女性專屬★輕巧時尚造型 ★免費全台運送組裝  LCD簡約時尚面板 安全貼心細節設計 MP3娛樂系統連接
isox 竹炭男短袖(HW-013) XXL
isox 竹炭 男 短袖 台灣製 HW-013 XXL
Naturehike 多功能摺疊式輕巧後背包.登山包.攻頂包(超值2入)
輕巧、耐用、大容量 戶外登山旅行最佳輔助包款  ◆可摺疊收納，重量體積超輕巧! ◆防水、防撕裂面料，戶外運動專用 ◆收納容量大，手提、肩背、側背皆宜 ◆優質拉鍊滑順耐用 ◆潮流亮彩6色，造型&實用兼具
FD 1/2 童襪(C2405) 16-18cm 隨機
FD 1/2 童襪 C2405 16-18cm 隨機
大草帽
*炎炎夏日.防曬遮陽的必備用品 *寬帽沿設計可使臉部及頸部不曬傷
立體動物 擦手巾(圓型) 隨機
立體動物 擦手巾(圓型) 隨機
布萊恩 竹炭 保健襪(船型) 22-26cm 隨機
布萊恩 竹炭 保健襪(船型) 22-26cm 隨機
P.Bih 五片式 立體 平口褲 M 隨機
P.Bih 五片式 立體 平口褲 M 隨機
「Karibu 凱俐寶」Tubby摺疊式澡盆 土耳其藍
◆ ★美國、法國兩大品檢認證★ ◆ 2012年香港最佳嬰兒護理產品 ◆ 2012年香港嬰兒用品大獎最佳設計 ◆ 可折疊可掛式設計，收納簡單便利 ◆ 可斜躺功能，初生寶貝洗澡不危險 ◆ 37°C熱度提示功能，洗澡水溫最安全 ◆ 超過2000次以上開測試無損壞
P.Bih 五片式 立體 平口褲 L 隨機
P.Bih 五片式 立體 平口褲 L 隨機
「Karibu 凱俐寶」Tubby摺疊式澡盆 桃紅色
◆ ★美國、法國兩大品檢認證★ ◆ 2012年香港最佳嬰兒護理產品 ◆ 2012年香港嬰兒用品大獎最佳設計 ◆ 可折疊可掛式設計，收納簡單便利 ◆ 可斜躺功能，初生寶貝洗澡不危險 ◆ 37°C熱度提示功能，洗澡水溫最安全 ◆ 超過2000次以上開測試無損壞
P.Bih 五片式 立體 平口褲 XL 隨機
P.Bih 五片式 立體 平口褲 XL 隨機
裘丹琦 顯瘦彈力褲襪(英國旗圖騰) NO.517
裘丹琦 顯瘦彈力褲襪(英國旗圖騰) NO.517
P.Bih 五片式 立體 平口褲 XXL 隨機
P.Bih 五片式 立體 平口褲 XXL 隨機
超專注力
作者：龔玲慧,洪啟嵩 出版社：商周出版 ISBN：9789862723265 出版日期20130207
Royal Damon羅亞戴蒙【閃耀永恆】戒指(大)
Royal Damon源自德國鋼製珠寶,結合高品質與高品味,值得細細珍藏...唯有真情其堅如鋼...
LV【N63097】經典Damier Ebene 造型V型車縫功能長夾
★經典Damier Ebene 帆布  ★造型V型車紋線  ★多功能卡夾層內裡  ★特殊多功能長夾
SAMPO 3.5mm立體聲延長線2入YK-W621B
◆ 3.5mm立體插頭之延長 ◆ 連接音響到耳機的延長線
免揉麵包之父吉姆．拉赫的83道獨門配方
作者：吉姆．拉赫(Jim Lahey) 譯者：王湘菲、高霈芬、蔡力薇 出版社：麥浩斯 書系：Master Chef 出版日期：2014-12-30 ISBN：9789865680824 規格：平裝 / 全彩 / 224頁 / 19cm×26cm
【契斯特】皇室御用高級蜂巢式獨立筒-單人
‧採用高級蜂巢式獨立筒 ‧全床使用超彈Q泡棉包覆 ‧雲柔觸感頂級富貴綢 ‧添加舒適馬來西亞高品質頂級乳膠 ‧100%台灣製造
【契斯特】皇室御用高級蜂巢式獨立筒-加大
‧採用高級蜂巢式獨立筒 ‧全床使用超彈Q泡棉包覆 ‧雲柔觸感頂級富貴綢 ‧添加舒適馬來西亞高品質頂級乳膠 ‧100%台灣製造
【契斯特】皇室御用高級蜂巢式獨立筒-雙人
‧採用高級蜂巢式獨立筒 ‧全床使用超彈Q泡棉包覆 ‧雲柔觸感頂級富貴綢 ‧添加舒適馬來西亞高品質頂級乳膠 ‧100%台灣製造
【契斯特】皇室御用高級蜂巢式獨立筒-特大
‧採用高級蜂巢式獨立筒 ‧全床使用超彈Q泡棉包覆 ‧雲柔觸感頂級富貴綢 ‧添加舒適馬來西亞高品質頂級乳膠 ‧100%台灣製造
【契斯特】皇室御用頂級蜂巢式獨立筒-單人
‧採用高級蜂巢式獨立筒 ‧全床使用超彈Q泡棉包覆 ‧雲柔觸感頂級富貴綢 ‧添加舒適德規記憶膠 ‧100%台灣製造
【契斯特】皇室御用頂級蜂巢式獨立筒-特大
‧採用高級蜂巢式獨立筒 ‧全床使用超彈Q泡棉包覆 ‧雲柔觸感頂級富貴綢 ‧添加舒適德規記憶膠 ‧100%台灣製造
【契斯特】皇室御用頂級蜂巢式獨立筒-加大
‧採用高級蜂巢式獨立筒 ‧全床使用超彈Q泡棉包覆 ‧雲柔觸感頂級富貴綢 ‧添加舒適德規記憶膠 ‧100%台灣製造
【契斯特】皇室御用頂級蜂巢式獨立筒-雙人
‧採用高級蜂巢式獨立筒 ‧全床使用超彈Q泡棉包覆 ‧雲柔觸感頂級富貴綢 ‧添加舒適德規記憶膠 ‧100%台灣製造
【契斯特】皇室御用舒眠蜂巢式獨立筒-單人
‧採用高級蜂巢式獨立筒 ‧全床使用超彈Q泡棉包覆 ‧雲柔觸感頂級富貴綢 ‧添加舒適馬來西亞高品質頂級乳膠 ‧100%台灣製造
【契斯特】皇室御用舒眠蜂巢式獨立筒-雙人
‧採用高級蜂巢式獨立筒 ‧全床使用超彈Q泡棉包覆 ‧雲柔觸感頂級富貴綢 ‧添加舒適馬來西亞高品質頂級乳膠 ‧100%台灣製造
【契斯特】皇室御用舒眠蜂巢式獨立筒-加大
‧採用高級蜂巢式獨立筒 ‧全床使用超彈Q泡棉包覆 ‧雲柔觸感頂級富貴綢 ‧添加舒適馬來西亞高品質頂級乳膠 ‧100%台灣製造
【契斯特】皇室御用舒眠蜂巢式獨立筒-特大
‧採用高級蜂巢式獨立筒 ‧全床使用超彈Q泡棉包覆 ‧雲柔觸感頂級富貴綢 ‧添加舒適馬來西亞高品質頂級乳膠 ‧100%台灣製造
ASUS Eee Pad SL101-1A060A 10.1吋 Tegra2 16G 滑蓋平板 送多樣好禮
★型　號：EeePad-SL101-1A060A ★螢　幕：10.1吋 電容式觸控螢幕(IPS) ★處理器：NVIDIA Terga 2  ★記憶體：1G DDR3  ★硬　碟：16G ★系　統：Android 3.2  
【Happy Friday！DM商品獨家加碼20%】
2012/11/16 10:00～2012/11/17 09:59

一日限定20%回饋，每品限回饋乙次
購物金分2次發送，每次10%，共計20%購物金

本活動將排除11月活動「<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/M20121105-1/index.html">歲末酬賓滿額送</A>」、「<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/20121012-2/20121012-2.html">限時搶購-今日絕讚</A>」、「<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/20121101_BRANDD/index.html">王牌決勝負</A>」、「預購」、「指定交貨日」、「加價購」、「競標商品」及「特殊性活動」商品（特殊性活動會另行公告，視特殊活動公告而定）。【<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/M20121116/fri/index.html">活動詳情請點我</A>】

DF Queenin日韓 - 韓版花漾少女輕質量雙肩後背包-深藍調
DF韓版人氣推薦款 高彩度花卉印製採用輕質料尼龍材質 雙肩設計好看好搭
U.S. TIME MILITARY ALARM CLOCKS美軍陸海空戰鬥鬧鐘 #A8475000陸軍、#A8477000海軍、#A8478000空軍
美軍陸海空戰鬥鬧鐘＝讓您體驗美軍生活的時時刻刻！
(女)INTREPID EDWARD休閒水鞋桃紅IW001PPT-
◆超輕盈，穿出一身自在 ◆材料為環保EVA發泡橡膠 ◆抗菌, 防塵, 防水. ◆鞋墊貼心設計可防止腳底流汗
棉花田【Baby樂】兒童蒙古包蚊帳-粉紅(80x120x95cm)
◆ 小寶貝專屬的防蚊空間 ◆ 有效阻隔蚊蟲 ◆ 遠離使用殺蟲劑，清新健康，透氣佳 ◆ 使用簡單，收納、攜帶超方便 ◆ 超細網目，保護孩童超安心 ◆ 尺寸：80x120x高95cm
UnMe 經典型人體工學後背書包／磚紅
╭★UnMe最用心、最時尚、最專業的兒童書包！★╮ ╭★日本設計、臺灣製造；符合人體工學設計！★╮
2箱組︱PASEO 倍潔雅優雅抽取衛生紙130抽x10包x6串/箱
‧紙質更柔 更韌  超質感 ‧點對點柔滑壓紋 紙張柔軟更好用 ‧使用100%處女紙漿，品質有保障  ‧不添加螢光劑，使用更安心  ‧紙張經超高溫處理，衛生安全  ‧全新壓花，柔軟觸感再升級  ‧可溶於水中，不阻塞馬桶
象印保溫杯組合購(SM-DA35&SM-JA48)
SM-DA35 ■ one touch瓶蓋設計 ■ 廣口徑4cm ■ 瓶身Dimple加工  SM-JA48 ■ SLiT超輕巧瓶身設計 ■ 廣口徑4cm ■ 保溫保冷兩用 ■ SLim瓶身設計，輕巧好握
【台灣理想】品味雙層隔熱碗14cm(附蓋)
◆ 為台灣老品牌，在地製造，品質有保證 ◆ 採用高級304加厚不鏽鋼，健康無毒可安心使用 ◆ 一體成形堅固耐用，好清洗不易沾汙 ◆ 雙層隔熱安全不怕燙手
風車圖書-基礎ㄅㄆㄇ-FOOD超人聰明認知大圖卡
精選42張基礎ㄅㄆㄇ相關寫實圖卡 讓寶寶聰明認知提升好IQ！
沙宣迷你25毫米陶瓷捲髮夾VSCD63PW
■ 陶瓷材質~輕鬆快速不傷髮  ■ 60秒快速預熱不必花時間等待  ■ 直徑25毫米捲髮夾  ■ 附贈2合1儲存袋及隔熱墊  ■ 中長髮美人適用
晶工牌10.5公升全自動溫熱開飲機 JD-3688
■五大安全防護設計  ■首創無水自動斷電，有水自動復電，安全有保障  ■全自動雙止水閥專利設計  ■複合式無鈉離子過濾科技
風車圖書-簡易ABC-FOOD超人聰明認知大圖卡
精選42張ABC字母相關寫實圖卡 讓寶寶聰明認知提升好IQ！
日本寶馬日式250cc保溫隨手杯 SHW-250VC
超輕量設計，攜帶無負擔  居家、辦公、學生皆適用  密封性能好，長效保溫  廣口設計，好用好清洗
《C&B》衣世家一般型日式頂天立地伸縮衣櫥
◆ 頂天立地伸縮式設計省空間隨意使用 ◆ 整體寬度130~210公分之間伸縮  ◆ 上段棚架收納小物或包包棉被等  ◆ 下段具備長衣或短衣褲的掛架  ◆ 防塵門簾可防日曬與灰塵  ◆ 左右兩側下方附一大兩小收納袋  ◆ 左右兩側上方有S型掛鉤  ◆ 頂天立地管與腳墊皆可微調
《C&B》方形折疊多用途蝴蝶桌椅組(一桌四椅)
◆ 桌面具可折合功能,省空間  ◆ 桌下附可收納空間,椅子或餐具都可收納  ◆ 一桌+四椅,十分超值  ◆ 是餐桌也是收納櫃,一物多用 ◆ 桌子約寬34.5~120公分
I-Sweety中大碼‧1423573 OL修身大釦連身名媛洋裝(兩色)
時尚優雅名媛連身洋裝款式，小方領設計搭配金亮大釦，穿出超優雅質感氣質!!  衣服特色: ★硬版不皺的棉混人造纖維面料，衣身有彈性，內層為平面質料，穿起來很舒服喔 ★金亮造型大釦，不流粗俗的微優雅時尚，襯托出高貴氣質!! ★半開襟設計，穿脫方便不緊繃，貼心小設計唷!! ★超人氣秋冬款連身洋裝推薦，數量有限售完為止喔~
鄉村-12吋鹵素燈電暖器S-3201T
■具定時三小時。				 ■可分強、弱溫度調整(400W/800W)。				 ■可廣角旋轉(擺頭)。
I-Sweety中大碼‧1423568 娃娃領暖暖磨毛針織連身洋裝(兩色)
素雅大方連身洋裝，秋冬精選免搭，一件穿出高雅氣質，辦公出遊約會休閒都適合，小店長強力推薦!!  衣服特色: ★保暖磨毛面料，舒適好穿彈性佳。 ★娃娃領設計，甜美質感，很有公主氣息喔!~ ★素雅版型設計，低調又典雅的風格，簡單穿出質感與氣質。 ★秋冬百搭連身優雅款式，數量有限售完為止。
鄉村-14吋鹵素燈電暖器S-3401T
■具定時三小時。				 ■可分強、弱溫度調整(400W/800W)。				 ■可廣角旋轉(擺頭)。
I-Sweety中大碼‧1423580 韓系俏皮拼接配色連身小洋裝(兩色)
超推薦優雅甜美小禮服洋裝款，一件搞定穿搭質感氣質，甜美優雅的時尚典範款，秋冬必備推薦!!  衣服特色: ★厚陽光麻彈性雙層面料，搭配亮面彈性混棉內裡，質感佳舒適度滿分推薦!! ★領口和腰間以花瓣造型裝飾，優雅氣質美麗動人的甜美小設計，造型大家分!! ★右側有隱藏拉鍊，讓穿搭更舒適不緊繃，貼心小設計。 ★下擺高級蕾絲花樣車縫，質感甜美的小禮服設計感，完美呈現!! ★品質保證推薦，優質打版及面料，數量有限，售完為止。
伊娜卡 珍饌電烤箱 ST-7033
■70~250度溫度設定，各式料☆容量大，能烤全雞。理皆適宜。 ■容量大，能烤全雞。
I-Sweety中大碼‧1423587 復古雪花勾織圓領連身洋裝(兩色)
復古風情保暖勾織連身洋裝，優雅氣質版型搭配拼接，充滿典雅名媛風情~  衣服特色: ★外層簍空勾織花樣，衣身有彈性，內層梭織面料，無彈性。 ★充滿復古設計的風情樣式，領口以羅紋設計綜合休閒感~ ★下衣身處假口袋設計，增加小小甜美俏皮感喔~ ★個性優雅的秋冬連身洋裝款，數量有限，售完為止!!
I-Sweety中大碼‧1420501 修身素雅層次假兩件長版上衣(兩色)
假兩件式長版設計，遮臀顯瘦舒適好穿，一次滿足你所有願望!!秋冬必備上衣百搭款，強力推薦!!  衣服特色: ★彈性混棉面料，舒適好穿搭，外層高級珍珠雪紡，質感極佳。 ★素雅簡約的剪裁設計，搭配時尚韓版的版型變化，穿出個人獨特魅力。 ★外造小圓弧造型，修飾曲線很easy，超百搭穿著，人氣推薦!! ★秋冬必備優雅上衣，數量有限，售完為止喔
【醒茶莊】台灣頂級手採大禹嶺茶禮盒(1斤)
◆茶中之極品 ◆甘醇順口  香氣清雅 ◆嚴選手採  台灣首選
《Fun Sport》立沛活-瑜珈滾棒(紫)/瑜珈柱/按摩滾輪/Foam Roller(45*15cm)★送提袋+DVD-台製
※台灣製造  ※配合瑜珈的地板動作  ※增加身體柔軟度並伸展筋骨  ※可按摩身體及背部  ※加強核心肌群強度  ★本產品尺寸：長45*直徑15公分★  ※訂購下單前請先留意尺寸※
《Fun Sport》熱氣球伸展瑜珈墊（躍動藍）送立樂沛背袋
※產地台灣 ※活潑伸展風格陪伴您好好運動 ※送立樂沛背袋 ※送扣環式束帶
PUSH! 旅遊用品高雅黑行李箱 拉桿箱 登機箱 彈力保護套 防塵套 箱套 拖運套20寸(適用18-22寸)
彈力面料合身有型 結實耐用、不易變形、耐腐蝕、易洗快乾 為您的愛箱提供更全面的保護 彈性綁帶+魔術貼雙重固定更易用
●快速到貨●彩色玩伴III~玩美新登場●JSmax 彩色玩伴III / 7吋Android 4.1/wifi平板(雙核加值版)
Android 4.1  1.2GHZ真雙核 無線上網，網路視訊  輕薄，酷炫 線上影院 遊戲，股票，office文件
PUSH! 旅遊用品高雅黑行李箱 拉桿箱 登機箱 彈力保護套 防塵套 箱套 拖運套24寸(適用22-26寸)
彈力面料合身有型 結實耐用、不易變形、耐腐蝕、易洗快乾 為您的愛箱提供更全面的保護 彈性綁帶+魔術貼雙重固定更易用
PUSH! 旅遊用品高雅黑行李箱 拉桿箱 登機箱 彈力保護套 防塵套 箱套 拖運套28寸
彈力面料合身有型 結實耐用、不易變形、耐腐蝕、易洗快乾 為您的愛箱提供更全面的保護 彈性綁帶+魔術貼雙重固定更易用
伊娜卡 食尚8L電烤箱 ST-7013
■15分鐘鈴響定時裝置  ■可調式網架,可依食材作調整  ■8公升容量
《SNOW TRAVEL》英國進口兩件式防水透氣手套_橘色
◆英國進口Ski-Dri防水套100%完全防水。 ◆雙層設計，防風保暖POLAR內層可分離或用魔鬼沾與外層結合。 ◆採用耐磨材質透氣舒適，抗寒達零下20度。 ◆多彩休閒風設計，隨意搭配外出都好看。
美國 PET GEAR《豪華跑車款寵物推車》安全耐震平穩 土耳其藍 PG8600 X1台
．便利儲物收納 ．車輪制動器和避震器 ．防水600單尼龍網 ．透氣及防蚊
古道 綠茶 1500ml (12入)/箱
★ 入口花香，茶韻回甘
古道 梅子綠茶 1500ml (12入)/箱
★ 酸酸甜甜的梅子調和綠茶的甘醇
《SNOW TRAVEL》英國進口兩件式防水透氣手套_黑色
◆英國進口Ski-Dri防水套100%完全防水。 ◆雙層設計，防風保暖POLAR內層可分離或用魔鬼沾與外層結合。 ◆採用耐磨材質透氣舒適，抗寒達零下20度。 ◆多彩休閒風設計，隨意搭配外出都好看。
黃色小鴨手提袋 隨機
黃色小鴨手提袋 隨機
圓形卡通保溫袋(JM6682) 17x14cm 隨機
★保溫材質具有保冷、保溫的效果 ★材質佳，防水且堅固耐用 ★非常輕巧攜帶方便 ★特殊束口設計，取物收納超便利 ★最符合上班族及學生使用
義大利La Belle《法國天然水鳥羽毛絨暖冬被》--雙人
◆ 90%羽絨絲 10%小羽 ◆ 柔軟、保暖性極佳 ◆ 表布超柔軟舒適 ◆ 溫暖您一整個冬天
義大利 La Belle《美國進口人體工學天然乳膠枕》--二入
◆ 美國製造進口，天然乳膠 ◆ 具高度的柔軟度與抗壓性 ◆ 適合有氣喘過敏性鼻炎的人 ◆ 釋放每日所累積的壓力指數 ◆ 舒適浮貼~彈性支撐力佳
【WORLD POLO】經典綠格多卡釦式零錢中夾-WP38-00207
◆質感中亦流露出獨特的品味和個性 ◆台灣最為人知曉的國際品牌，與歐洲精品同等品質
Peachy Life  加長型不鏽鋼湯鍋夾
★取放方便 ★100%台灣製造，品質有安全保障，使用更安心 ★造型別緻典雅，增添生活時尚品味
Wings 晴豔 經典環鑚時尚款 八心八箭精鍍白金耳環
極細膩精巧之手工鑲嵌，完美展現璀璨光芒  ◎ 商品材質：精鍍白K金(18KGP)‧ ◎ 寶石材質：進口頂級方晶鋯石‧ ◎ 寶石車工：邱比特八心八箭車工‧ ◎ 耳環尺寸：長寬約8.5x8.5mm‧
【華冠】MIT台灣製造10吋鋁葉桌扇/電風扇FT-103
■ 10吋鋁葉桌扇，扇葉尺寸:25CM ■ 強風、中風、弱風三段風速選擇 ■ 可上下俯仰調節風扇角度 ■ 廣角迴風盤，可360度旋轉 ■ 台灣製造，品質有保證
韓版可愛保暖造型手套
小魚造型可愛  秋冬保暖必備商品
元山YEN SUN-定時陶瓷電暖器(台灣製)YS-151HTT
■ 具12小時定時裝置 ■ 旋轉式二段調節開關 ■ 傾倒自動斷電安全裝置 ■ PTC陶瓷安全發熱體 ■ 台灣製造 品質保証
TiMISA《簡單生活》純鈦戒指
◆◇鈦鍺健康幸福飾品 ◆◇附贈獨家禮卡,送禮最得體  ◆◇設計理念年輕、活潑、多變 ◆◇質輕 舒適 不易過敏 ◆◇質輕 舒適 不易過敏
TiMISA《濃情巧克力》純鈦戒指
◆◇鈦鍺健康幸福飾品 ◆◇附贈獨家禮卡,送禮最得體  ◆◇設計理念年輕、活潑、多變 ◆◇質輕 舒適 不易過敏 ◆◇質輕 舒適 不易過敏
【LIFECODE】平行X型曬衣架/掛衣架【附2個曬襪架+20個防風圈】
◆ 新型專利結構 ◆ 使用不佔空間，穩定耐用 ◆ 適合小空間使用
【Windows 微軟】Win7 Professional 中文隨機版64bits(WIN 7 Pro 64bit 中文隨機版)
●發揮您的創意  ●建立家用網路  ●工作隨心所欲  ●樂趣源源不絕  ●事事得心應手
「圖解思考」超技術
作者：永田豐志
出版社：瑞昇
出版日期：2011年01月18日
語言：繁體中文
ISBN：9789866185229
裝訂：平裝
PONY 經典帆布鞋--Shooter--白紅--21U1U17SW--女
★永遠主打經典款  ★白紅基本百搭配色  ★復古風大LOGO設計  ★耐磨橡膠大底
PONY 經典帆布鞋 Shooter--黑白--21U1T02BK-- 男
★永遠主打經典款  ★黑白基本百搭配色  ★復古風大LOGO設計  ★耐磨橡膠大底
醫卡 傳導動膜(配件專用)一盒
適用配件：3D魔石纖腹甲(紫)/魔石3D曲線帶(橘)/魔石雙效動能(黃)/魔石3D動能配件(桃紅、黃)/微體魔粒貓纖甲
【光陽油品】全效汽油精3瓶
★ 汽油添加劑 ★ 省油、強勁、清潔、潤滑，四效合一 ★ 植物性配方
【王大夫一條根】一條根精萃舒緩貼★10片入家庭包
一條根精萃舒緩貼可用於逛街久站、久坐少動、休閒遊憩或是運動前後，10片入的家庭包，可隨部位大小做裁剪！  ★此商品榮獲2012年消費者協會-第一品牌獎
USB 2.0 花盆造型 4port HUB集線器 附小夜燈及收納罐功能
◆獨家設計造型輕巧 ◆提供USB2.0高速傳輸介面 ◆480Mbps高速傳輸模式 ◆體積輕巧攜帶方便
【王大夫一條根】一條根抹草/洋甘菊滾珠精油露 35ml/瓶 (綜合2入組)
一條根滾珠精油露除了添加一條根萃取液之外，更佐以抹草，進而使人放鬆、身心緩和!  ★組合內容 :  一條根洋甘菊(緩)滾珠精油露 35ml/瓶 一條根抹草(涼)滾珠精油露 35ml/瓶
【幸福驛站777】貝恩EDI超純水嬰幼兒潔膚柔濕巾80抽*10包+20抽*7包-Y777-421
★幸福驛站777活動組合  ★各大百貨公司/嬰婦用品最暢銷產品  ★優質、經濟、自然、潔淨、方便  ★寶貝專用
【收納屋】『崇尚自然』中藤紋三層櫃(附輪)
◎ 藤紋抽屜面板 有型易搭配 ◎ 百分百台灣製造使用放心 ◎ 附滑輪移動方便
【GIUMKA】三月物語鋯石耳勾式耳環(粉)
☆精鍍正白K ☆半寶等級頂級鋯石 ☆甜美淑女款
SKIER 筒型燈具背包
加厚設計防護性佳，可裝燈架或燈具多用途使用，內部附有內墊避免燈具彼此碰撞。 尺寸：長76*寬19*高23cm
L’OCCITANE歐舒丹 野櫻購物袋
◆專櫃組合拆售 ◆特價回饋，保留專櫃包裝原貌
DARN TOUGH 美國佛蒙特州 美利諾羊毛 長筒襪#1407 (深灰色)
◆美國專業老牌襪廠、美國生產製造 ◆細微的部位編織法、特柔軟、耐久和透濕氣 ◆美利諾羊毛【Merino wool】 材質
DARN TOUGH 美國佛蒙特州 美利諾羊毛 滑雪靴專用襪#1418 (深灰色)
◆美國專業老牌襪廠、美國生產製造 ◆細微的部位編織法、特柔軟、耐久和透濕氣 ◆美利諾羊毛【Merino wool】 材質
Nikon J1 10-30mm+30-110mm 限量粉 (公司貨) 送SanDisk 32GB Extreme卡+2電 +H線++清+保+包+UV鏡X2
■有效畫素達1010萬像素 ■3吋46萬大螢幕 ■擁有73個對焦點 ■結合HD影片及靜態影像的動態快照 ■錄影中可拍攝全畫素照片 ■內置直立閃燈 ■含1 NIKKOR VR 10-30mm f/3.5-5.6+1 NIKKOR VR 30-110mm f/3.8-5.6 鏡頭
【XTERRA】 UB3.5 直立式健身車 (白)
★入門首選★居家健身器材 ★女性專屬★輕巧時尚造型 ★免費全台運送組裝  24組運動程式  LCD簡約時尚面板  MP3娛樂系統連接
【XTERRA】 UB3.5 直立式健身車 (黑)
★入門首選★居家健身器材 ★女性專屬★輕巧時尚造型 ★免費全台運送組裝  24組運動程式  LCD簡約時尚面板  MP3娛樂系統連接
【XTERRA】 MB4.5 飛輪競速車 (白)
★入門首選★居家健身器材 ★女性專屬★輕巧時尚造型 ★免費全台運送組裝  22公斤飛輪 貼心人性化座椅 高安全性皮帶驅動
【GIUMKA】智慧之樹蛋白石耳勾式耳環(鍍銀紫白鋯)
☆精鍍正白K 鍍厚銀 ☆半寶等級頂級鋯石、蛋白石 ☆抗過敏鋼耳勾 ☆甜美淑女款
手術刀與靈魂：外科醫師與超自然經歷的邂逅，以及療癒的希望
作者：艾倫．翰彌頓醫師Allan J. Hamilton, M.D., FACS 編者：謝瑤玲 出版社：橡樹林文化 ISBN：4717702082956 出版日期20130201
JUST POWER HTC Widfire S 野火機S 高容量手機鋰電池 (BA S460)
★JustPower優質電池系列  ★符合原廠標準，完美支援您的手機  ★附防水夾鍊帶，攜帶方便  ★容量1250mAh  ★保固半年
【SPALDING】HighLight 系列籃球 (紅/銀標)
◎ 斯伯丁Highlight系列 ◎ 球體旋轉時產生眩目感 ◎ 適合追求時尚的球友使用 ◎ 適合室外場地及一般比賽使用
九州自遊人
作者：墨刻資編輯部 出版社：墨刻 ISBN：9789862890974 出版日期20130207
Twinkling Star 鱉蛋爆毛粉 200g
●毛皮健康 ●免疫系統 ●腸胃健康 ●調整體質 ●骨骼強壯
【StepDragon】SRA-M6 迅雷 日本 Shimano 21速700C鋁合金平把車公路車 迅馳如雷【台灣史特龍】
★700C鋁合金液壓管走內線跑車型車架  ★日本Shimano指撥推動式3＊7速  ★高級鋁合金前後快拆花鼓 ★採用高級培林式BB ★已投保產品責任險五千萬
《貨幣戰爭2：金權天下》
CONVERSE Sandstar Comfort 女款 no082
◎夾腳拖 拖鞋 ◎粉 女款 no082
CONVERSE Chuck Taylor All Star Dual Zip Plaid 酒紅 女款 no087
◎帆布鞋 ◎酒紅 女款 no087
藍寶 衣留香 洗衣精-蘭花馨香 3800g (4入)/箱【售完為止】
*天然洗淨成分 *增強除油垢配方 *自然清新的花香味
【SPALDING】斯伯丁籃球配件 -- 紅色置球車
●配備滑輪方便移動 ●新款紅色置球車
藍寶 油切洗碗精 3000g
★ 含植物洗淨成份 ★ 油切配方 ★ 洗淨強、沖洗快，護手又安心
澎澎 香浴乳 補充包-沁涼精油制菌 700g
★ 不只是沐浴乳更是保養品 ★ 嫩白珍珠粉 玻尿酸精華液，讓肌膚閃耀珍珠光澤
展譽 小煎殼-海苔 210g
酥脆口感
【CRIMSON】俏麗時尚100%羊毛針織假兩件短外套(共二色)
100%羊毛 前長後短設計款 短版外套活潑俏麗  鑲鑽對釦點綴出優雅的迷人光澤 專屬設計的寶石胸針呈現名媛氣息
健康日誌 韓式泡菜洋芋脆餅(量販包) 408g
正宗韓式泡菜口味、挑逗味覺， 不容錯過的韓式經典， 與脆餅完美搭配，美味更加倍
澎澎 香浴乳 補充包-沁涼精油制菌 700g (12入)/箱
★ 不只是沐浴乳更是保養品 ★ 嫩白珍珠粉 玻尿酸精華液，讓肌膚閃耀珍珠光澤
厚毅 迷你奧 巧克力夾心黑餅 350g
厚毅 迷你奧 巧克力夾心黑餅 350g
【CRIMSON】自信優雅．襯衫式針織洋裝
針織款的襯衫式小洋裝 領部蕾絲運用、特選黑格紋釦展現時尚質感 Modal質料，輕柔自在優雅飄逸 提高腰線拉長下半身能修飾身材比例
《台塑生醫》水律輕盈潤絲乳(530g*2入)+抗熱修護菁華乳(160g*1入)
《台塑生醫》水律輕盈潤絲乳(530g*2入)+抗熱修護菁華乳(160g*1入)
預購【新東陽】雪藏綠豆糕禮盒(黑豆)*4盒 (贈保冷提袋)
★特選優質綠豆仁、海藻糖、橄欖油等食材 ★口感細膩香滑不甜膩
展藝 電視音響架 - ZY887 電視櫃
ZY887/ZY-887高級鋁合金液晶、電漿電視音響櫃(可掛式液晶、電漿電視)
專業喇叭架 - ZY901 喇叭架
專業喇叭架 - ZY901 喇叭架
(任選)【公平貿易】有機苦甜巧克力豆70％(3.入)
瑞士製造‧有機認證 【公平貿易有機商品】 《幫助小農 友善環境 友善地球》 ★百貨暢銷組★
【台灣尚讚】東港鎮農會-紅豆真空包(600g/包)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心
阿卡天使真皮個性鉚釘民族風流蘇吊飾肩背斜背包-率性銀灰B661-DG
營造文藝復興的午後旅遊 可手提，展現包款的優雅大方 可調式肩背帶，肩背、斜背各具魅力率性休閒 拉鍊開口設計，取物置物方便 中間拉鍊夾層，物品分類好收納 打造出率性個性風格印象，成為矚目焦點
【台灣尚讚】迎裕-蔬菜素肉鬆(250g/包)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★迎裕食品嚴選香脆口感 ★不添加色素、防腐劑 ★旅遊良伴及最受歡迎伴手禮
【webner葦柏納】極致淨白水漾精華液(3入)
●德國原裝進口 ●增加肌膚的彈性 ●搭配上苦橙以及小苦橙葉 ●可以達到優異的淨白膚質作用
【台灣尚讚】迎裕-牛肉乾(150g/包)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★迎裕食品一宜秉持堅持傳統風味 ★聘請名師精選上等牛肉、配料製成 ★營養衛生、美味可口
APPLE蘋果 iPad mini Wi-Fi 64G 平板電腦 - 兩色《送電源+傳輸線+觸控筆+水晶護膜》
全新上市 iPad Mini 讓您成為眾人焦點!! ◆纖薄、輕巧的設計，厚度僅 7.2 mm ◆強大的 A5 處理器 ◆亮麗的 7.9 吋顯示器 ◆先進的 Wi-Fi 技術-超快無線傳輸 ◆10 小時電池續航力 ◆FaceTime HD、iSight 攝錄鏡頭 ◆以 1080p 拍攝 HD 影片 ◆內建 App ◆Siri-你的智慧型助理全新登場 ◆隨附自你購買日起 90 天免額外付費的電話技術支援及一年有限保固
[EC]教學/會議/錄音/卡拉OK/RC語音~超高感度~有線電容式手持麥克風☆全新繽紛上市(50-011)
★高靈敏度收音性能，音域寬廣音質渾厚優美。  ★專業型麥克風，流線型現代感設計，精緻高雅，堅固耐用。  ★音頻電路針對聲音的自然、柔和及圓潤性而精心設計  ★內置高效過濾海綿，有效濾除風聲，齒音等噪音
【台灣尚讚】迎裕-海苔素肉鬆(250g/包)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★迎裕食品嚴選香脆口感 ★不添加味精、色素、防腐劑 ★旅遊良伴及最受歡迎伴手禮
【台灣尚讚】南化-八仙果(150g/包)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心
[EC]EPSON投影機專用3D眼鏡TW570 5200 6600 8200 (50-950-01)
★支持多種片源格式  ★採用原裝進口高透光鏡片  ★低電自檢功能  ★傳輸距離30M
【TOSHIBA】CD/USB/MP3手提音響 (TY-CRU8TW)
■日本美學，輕巧造型設計 ■外型簡單設計，簡便的操作方式 ■支援USB2.0播放功能 ■支援CD/MP3/USB播放 ■大字體LCD訊息顯示窗 ■FM/AM電台功能
【東元TECO】電子體重計XYFWT381
■ 大型LCD螢幕清晰易讀  ■ 超薄型1.7CM輕巧不佔空間  ■ 6MM強化安全玻璃可承受150kg  ■ 測量範圍：6kg~150kg
【IS愛思】魔法使兒童GPS定位手錶項鍊
★ 可吊掛、夾式、手錶多種佩戴方式 ★ 通過國家NCC合格檢驗，低電池波─適合兒童配戴 ★ 遠程鬧鐘 ★ 外置隱藏天線，6秒精準定位/離線定位 ★ 獨家功能，專業四重精準定位 ★ 雙監聽號碼，遠程監聽，發出指令 ★ 冷光顯示螢幕 ★ 一鍵3秒 緊急求救鈕(可設置3位為緊急聯絡人) ★ 設置5位可呼叫好友 ★ 安全圍牆距離設定，智慧預警 ★ 生活防水/防汗 ★ 一鍵撥打 ★ 450mAh鋰電池，安全耐用鋰電池 ★ 可設定8組緊急號碼 ★ 九軸陀螺儀 ★ 雙向對話 ★ 環保級矽膠 ★ 永久免費，成熟APP應用
【Life Queen】雙開雙視窗收納箱66L+收納袋(超值6入) (顏色隨機出貨)
‧雙開雙視窗收納箱4入送防水收納箱2入 ‧雙面可視窗,清楚看見物品 ‧雙開式拉鍊門 ‧三方面鋼架, 支撐更穩固 ‧承重量可達到60KG
Meike 美科 NIKON D750 垂直把手(MB-D16) 公司貨
垂直拍攝及雙倍續航時間 1顆鋰電或6顆AA電池 適用 防塵防水滴效能 手感細緻及防滑蒙皮包覆
【SDI 手牌 書架】1726K 5吋 烤漆書架/書檔 (2入/一組)
●尺寸：8深x12寬x12.7高 cm ●顏色：5色 (顏色隨機出貨)
【SDI 手牌 削筆器】0121J 蟲蟲樂團 削鉛筆器/削鉛筆機/刨筆器 (削尖提示)
●2倍削筆速度 ●顏色：藍、灰、粉紅(隨機出貨) ●省時、省力、多功能
[亞培] 葡勝納嚴選 (250ml x48罐) 送可摺疊兩輪購物車
◆葡勝納嚴選(Glucerna Select) 是專為糖尿病及血糖代謝異常患者設計的配方，配方符合美國及歐洲糖尿病學會（ ADA； EASD ）的營養建議。 ◆葡勝納嚴選提供六大嚴選營養素、優質蛋白質與單元不飽和脂肪酸，必要時可以做為管灌病患唯一的營養來源。
★預購★SHISEIDO資生堂 ANESSA安耐曬 黃金鑽級防曬露A+<SPF50+.PA++++>(60ml)
◆專櫃正品 ◆網路優惠價 ◆安耐曬熱銷款 ◆全新PA++++ ◆與專櫃同步保持有效期限一年以上，若有特別要求或介意效期者請勿購買
不鏽鋼乾濕兩用防滑衣架20入-灰色
★超美型!完全制霸乾濕晾衣 ◆超止滑!傾斜70度也不滑落 ◆不鏽鋼材質支撐力絕佳.不生繡 ◆表面PVC可乾濕使用.防滑防皺 ◆特殊凹槽設計一架多用 ◆美型衣架烘托生活品味
【美日安】輕量化鋁質可旋式360度防滑洗澡椅-圓板凳(天空藍)
■ 椅腳貼心昇降設計 ■ 腳底增加防滑軟墊 ■ 人體工學安全座墊 ■ 輕量化鋁質防腐鏽 ■ 小孩大人皆能使用 ■ 日韓歐美家庭愛用
【IS】環保USB三段式風速可攜式涼風扇 桌扇
★磁浮馬達動力最遠可吹5公尺 ★LED燈手電筒功能 ★三段式按鈕調節 ★智能晶片長時間開啟不過熱 ★USB充電/可充電式鋰電池兩用 ★可吊掛 ★輕盈好攜帶
【五包組】KNEIS凱尼斯 牛皮雞肉長棒
KNEIS凱尼斯-牛皮雞肉長棒 香濃可口的小零嘴，吃下去健康不油膩！ 製做過程到原料篩檢都堅持以營養、健康、美味為標準。  我們的雞肉不含碳水化合物、不含反式脂肪。 讓主人家買得安心，您家的毛小孩更是吃得放心！   原料：雞胸原肉、維他命C、E、葡萄糖胺、維生素A、不飽和脂肪酸  營養分析：水分15％、脂肪1％、蛋白質27％、灰分1％、纖維1％  產地：台灣  100%台灣製造
荷卡廚坊 義大利濃湯麵-義式羅宋風味 43g (12入)x2箱
★ 鮮甜蔬菜搭配牛肉湯底 ★ 經典義式羅宋風味3分鐘即可品嚐 ★ 每杯熱量僅158卡，健康低負擔
BENEVO BKVM102DV 超薄型 2埠USB2.0 DVI/VGA多電腦切換器
◆ 支援DVI+VGA雙介面螢幕  ◆ 一組螢幕+USB鍵鼠切換操作一台VGA的電腦(PC或NB)及一台DVI的電腦(PC)  ◆ 支援2.1聲道音效  ◆ 提供4個USB 2.0埠，可擴充USB周邊。 ◆ 採用整合型連接線，連線專業簡潔 ◆ 台灣製造，品質保證
aibo AB331 USBx3埠 車用充電器-4100mA
◆輕巧好攜帶，旅行的好幫手 ◆適用各類USB充電 ◆適用所有點煙器插座 ◆USB埠x3，可幫三個USB裝置同時充電
【犀利師】My Water便捷運動水壺800ml
◎ 輕巧便利，方便攜帶 ◎ 簡約設計風，全新的質感 ◎ 人體工學造型，好拿好握 ◎ 附輕便提繩，外出攜帶方便 ◎ 食品級矽膠，無毒、不滲漏
TECO東元高能效定頻分離式冷氣(2-3坪) LS20F1/LT20F1  不含原廠贈品
● 關機防霉 ● 清淨濾網 ● 風向自動 ● 靜音除濕 ● 舒眠柔光 ● 預約開關機
啟視錄U2950 三頻HD USB
◆新AMD視訊處理晶片 ◆數位電視支援H.264 ◆贈Y型平開數位天線收訊 ◆贈千元WMC搖控器 ◆待命/休眠環保省電模式
御茶園 每朝健康 烏龍茶 650ml (24入)x2箱【效期2016.04】
★ NEW! 每朝回甘烏龍 現泡茶香，好喝又咕嚕 ★ 每朝健康出品，回甘解膩照顧健康 ★ 全新回甘烏龍，自然茶香，圓潤甘醇好健康！
啟視錄 E300F 獨家 WMC PCIe 電視卡
◆附贈微軟認證MCE專用遙控器 ◆支援S3、S4模式自動開機預錄 ◆獨家微軟認證MPEG-2編碼器 ◆ New ComproDTV電視軟體
崇德發 天然黑麥汁 易開罐 330ml (6入)/組
★ 不含酒精 ★ 素食可用 ★ 100％天然原料釀製而成 ★ 絕無化學添加物及防腐劑
崇德發 天然黑麥汁 易開罐 330ml (24入)/箱
★ 不含酒精 ★ 素食可用 ★ 100％天然原料釀製而成 ★ 絕無化學添加物及防腐劑
《HARIO》V60黑色樹脂濾杯咖啡壺組1~2杯 ESD-02TB-EX-M / 500ml
V60樹脂耐熱濾杯，錐形螺旋設計可帶出咖啡的味道。 內容物含： 1.HARIO V60黑色02樹脂濾杯 2.玻璃量杯 500ml 3.HARIO V60專用咖啡瀘紙100張 4.咖啡量匙
啟視錄 E300 PCIe類比電視卡
◆經濟實惠最佳代表 ◆搭配智慧型搖控器 ◆支援Win7/Vista作業系統 ◆子母畫面/視訊桌布功能
【HARIO】耐熱抗菌 玻璃冷水壼1400ml (白色)
◆日本知名品牌  ◆把手設計 易於拿取  ◆細長設計 易於收納  ◆大口設計 易於清潔  ◆冷熱水OK耐熱120度
【EVERPOLL 愛惠浦科技】傳家寶全戶濾淨 (FH-300)
● 免費基本安裝 ● 無需電力，免排水，出水量大，堅固耐用，壓損小  ● 保護廚房生飲設備及用水設備、水管、熱水器、洗衣機馬桶等使用壽命  ● 改善刷牙、洗臉、清潔、沐浴、肌膚感染和過敏等用水衛生  ● 家中每處水龍頭皆無雜質、鐵鏽、氯 (消毒水)與汙染物  ● 台灣MIT製造  ● 一年保固
柳宗理－玻璃杯/厚高腳（200ml）-日本大師級商品
◎柳宗理－大師級設計（日本製） ◎18－8不銹鋼材質 非常堅固 易於清潔 ◎百看不厭的簡潔設計，清潔耐用的優點
真心良品-儲藏室強固型掀蓋收納箱(大+中+小)超值組
◆生活雜物、節省空間 ◆換季衣被、收納方便 ◆金屬支撐架，不易變形 ◆硬式頂蓋、方便層疊
【EVERPOLL 愛惠浦科技】微分子SPA沐浴器專用濾芯 (MKC)
● 日本CHLORNONTM 經美國 NSF 安全認可，瞬間強效除氯 15000 加侖，適溫攝氏50℃。  ● 美國KDF清潔合金，經NSF安全認證，除氯、抑菌、轉換有害重金屬物質，抑制退伍軍人桿菌  ● 內部所有材均通過 NSF 檢測  ● 本體採用 ABS 環保材質  ● 分子細小、氣泡較多 ● 本產品適用於(MK-809)沐浴潔膚器
(日本原裝)TIGER虎牌*6人份剛火IH超極電子鍋(JKJ-G10R)
█ 130℃的高溫加熱剛火IH  █ 土鍋塗層雙銅加工全面5層鍋 2.5mm  █ 養生健康雙饗[在來米][燕麥穀物]炊煮 █ 調理功能輕鬆燉煮料理 █ 烘焙麵包功能想吃就做   █ 虎牌專利上蓋可完全拆洗
【HARIO】耐熱抗菌 玻璃冷水壼1400ml (白色/2入)
◆日本知名品牌  ◆把手設計 易於拿取  ◆細長設計 易於收納  ◆大口設計 易於清潔  ◆冷熱水OK耐熱120度
【EVERPOLL 愛惠浦科技】UV滅菌生飲壺 UV-805 (藍色)
● 殺菌效能高、可消滅99.99以上水中細菌與病毒，效果優於氯及其它化學物質。  ● 空壺啟動殺菌裝置，即刻產生底濃度O3臭氧，全壺滅菌無死角，解決水質二次汙染問題。  ● 專利電子式濾芯更換提醒器。
元山溫熱飲水機YS-855BW
■首創桶裝水再沸騰 ■首創兩段式溫度控制 ■採用高韌性ABS塑膠外殼 ■生水內膽採用食品級塑膠材質 ■透明面板，造型大方 ■防燙給水開關，孩童用水更安全
【EVERPOLL 愛惠浦科技】微分子SPA沐浴器 (MK-809)
● 日本CHLORNONTM 經美國 NSF 安全認可，瞬間強效除氯 15000 加侖，適溫攝氏50℃。  ● 美國KDF清潔合金，經NSF安全認證，除氯、抑菌、轉換有害重金屬物質，抑制退伍軍人桿菌  ● 內部所有材均通過 NSF 檢測  ● 本體採用 ABS 環保材質  ● 分子細小、氣泡較多
(日本原裝)TIGER虎牌*10人份剛火IH超極電子鍋(JKJ-G18R)
*贈品於7天鑑賞期後出貨 █ 130℃的高溫加熱剛火IH  █ 土鍋塗層雙銅加工全面5層鍋 2.5mm  █ 養生健康雙饗[在來米][燕麥穀物]炊煮 █ 調理功能輕鬆燉煮料理 █ 烘焙麵包功能想吃就做   █ 虎牌專利上蓋可完全拆洗
【加拿大STORMTECH】E-1W輕巧防水透氣機能外套-女(藍)
專業機能設計 腋下通風防水拉鍊 胸前及左臂完全防水口袋 左袖H2XTREME防水透氣標 可收合式帽子
【優利亞】單人後掀式床架-3.5尺(不含床墊)-四色可選
◆ 台灣製造 ◆ 後掀式造型掀床 ◆ 四種色系可供選擇 ◆ 專利氣壓棒設計，開關省力 ◆ 可收納大量物品 ◆ 專人安裝服務
【YSL】情挑誘吻水唇蜜 6ml(6款可選)
專櫃彩妝
征服者 GPS-F368 雷達測速器+分離式室外機
．自動靜音 雷達接收 排除干擾  ．車速微調 真人語音 車速顯示  ．測速警示 免費更新 隨插即用  ．迷你主機 衛星連線 內置天線
任選[阿中丸子]全國第一家履歷貢丸(300g/包)
1.全國第一家生產履歷貢丸 2.採用產銷履歷的豬後腿肉精製，並通過農委會產銷履歷認證的貢丸 3.可隨時追朔豬肉來源，吃得安心又健康。 4.產品從原料到場外皆可追朔
GREENON｜Meteor四合一創意A4裁紙機 (2入)
Meteor四合一創意裁紙機，裁切效果如同流星一樣快速！  家庭代工、兒童勞作、情侶手創、辦公裁切，Meteor四合一創意裁紙機，轉動滑落，願望就成真了！ 多種裁切功能：直線、虛線、波浪線及折紙線。 裁切無毛邊﹗可裁紙張、卡片、護貝文件、相紙、薄布、塑膠袋等不同材質。
CITIZEN PROMASTER 全方位休閒時尚運動錶 BJ7086-57E 黑
◆原廠公司貨 ◆兩地時間顯示 ◆光動能充電功能  ◆按壓式摺疊錶扣  ◆不鏽鋼錶殼、錶帶 ◆簡易方位指示功能 ◆視窗日期顯示功能 ◆型號：BJ7086-57E
KYMCO 浮貼式SMD LED (180”直角) 前方向燈泡
★G3系列、G4系列、 G5 125/150適用 ★高品質SMD LED 燈泡  ★前方方向燈泡
CITIZEN 星辰 光動能型男潮流腕錶 CA0576-59E 黑
原廠公司貨 具備視窗日期顯示功能 具備計時功能 光動能充電功能 按壓式摺疊錶扣  不鏽鋼錶殼錶帶 型號：CA0576-59E
蕊娜Rexona 男士專用制汗爽身噴霧-極酷冰涼 150ml
‧沁涼海洋調 ‧特別研發動能感應科技，因應身體運動量釋放清爽香氛微粒 ‧給你一整天的乾爽自信 ‧極致冰涼新感受 ‧配方升級全天乾爽
活益比菲多 益生菌軟糖-草莓 30g
黃金發酵 醞釀最美麗的風味
【光陽精品】NGK銥合金火星塞
★DENSO競技等級高性能銥合金火星塞 ★提高車子性能 ★正廠檢測優質商品，商品具備KYMCO專屬包裝
泰國葵果 特級甜雞醬 310g
★最適合搭配肉類及炸物的佐醬 ★適合煎、煮、烤、炒、燴
活益比菲多 益生菌軟糖-原味 30g
★比菲多天然活性發酵液 ★特別添加芽孢乳酸菌
【ERGOKING】時尚白框系列 FLY181 PRO 健康首選 人體工學椅 網椅 辦公椅 電腦椅《白框紅網》
◆業界最強 三背貼合支撐系統  ◆全功能人體工學貼合設計  ◆搖籃式同步傾仰基座  ◆大型拋光全鋁合金架構  ◆美國進口MATREX網布  ◆全線控機能調整  ◆4D無按鈕TPU軟質扶手  ◆340mm曲線拋光鋁合金腳  ◆65mm高規PU輪  ◆用料精選97%環保可回收  ◆2年完全保固  ◆免組裝送貨到府
勝野式 腰臀旋轉墊 Multicare
★調整骨盆與姿勢。 ★只需左右前後擺動，就能收緊腰線。 ★每天每次只要3分鐘，輕鬆簡單做運動。 ★減少腹部囤積脂肪。
【光陽精品】Kiwi/奔馳125/JR造型機油尺
★由光陽原廠生產，耐高溫,不易斷裂 ★中空造型設計孔,拿取方便 ★鋁合金質感,顏色多款,不易變色 ★材質輕,耐久性高 ★適用光陽VJR、many 、JR 、KIWI系列使用
★快速到貨★Shark鯊科 蒸汽地面清潔機   S3101TW
*免清潔劑殺菌清潔一機OK  *專利泵壓蒸汽系統，只出蒸汽不滴水  *30秒快速出乾蒸汽  *100度高溫蒸氣有效殺菌  *安全推拉泵壓蒸汽技術  *隨機附贈地毯滑板，清潔地毯更容易  *6米電源線，不用到處找插座
Skier ActingCam III + 穩定架
專業再升級．畫面不飄移SKIER 2014年又一全新力作，延用輕型碳管材質，搭配FA870夾座及XY軸細部微調功能，平衡調整更輕鬆，創新可調式滑動底座解決你使用及收納不便的困擾，及符合人體工學握把搭配好施力不滑手，讓你專業感再升級，畫面不再飄移不定。※本產品不含相機、熱靴座、螢幕、HDMI線※
【樂活動】日本茶萃潄口水
●配合正確的刷牙習慣定期使用茶萃天然漱口水，可有效預防牙齦問題,全面照顧口腔健康●定期使用茶萃漱口水能深入口腔死角清除細菌，同時減少牙垢的形成★優選萃取烏龍茶、紅茶、甜茶、綠茶，純天然的感受☆
【HARIO】V60好握02黑色咖啡壺 / VCS-02B
★日本HARIO原裝進口  ★耐熱玻璃耐熱溫度差120℃ ★可微波加熱
【HARIO】圓錐手沖咖啡輕朵壺 / VDD-02B
★日本HARIO原裝進口  ★耐熱玻璃耐熱溫度差120℃
【HARIO】V60免濾紙咖啡獨享杯 / CFO-1B
★日本HARIO原裝進口  ★耐熱玻璃耐熱溫度差120℃
【HARIO】電動奶泡器組 / CQT-45
★日本HARIO原裝進口 ★環保材質，耐用耐溫
NOGA Holdit MG9038 強化怪手
世界最強支撐怪手品牌，多了矽膠墊，止滑更有力!最高載重：5kg全長：320mm自重：608g材質：鋁1/4"-3/8"公牙以色列製造
休閒束口後背袋 隨機
休閒束口後背袋 隨機
★快速到貨★三洋SANYO-16吋遙控微電腦立扇EF-1608SR
█分離式底座，不佔空間收藏方便，遙控器凹槽設計  █微電腦紅外線開關，1、2、4、8小時定時選擇裝置  █自然風及三段風速選擇  █分段式高度調整  █隱藏電源線收藏裝置
【買一送一】金車 Vitamina 葡酪營養麥片-可可飲 37g (8入)/盒
★ 完整小麥脆片、大燕麥片 ★ 富含膳食纖維：可促進腸道蠕動，增加飽足感 ★ 添加12種維生素 ★ 使用100%紐西蘭香醇奶粉，無添加香料、奶精粉
【買一送一】金車 Vitamina 葡酪營養麥片-麥芽飲 36g (8入)/盒
★ 完整小麥脆片、大燕麥片 ★ 富含膳食纖維：可促進腸道蠕動，增加飽足感 ★ 添加12種維生素 ★ 使用100%紐西蘭香醇奶粉，無添加香料、奶精粉
味王 小王子麵 韓國泡菜 15g (20包)x6袋/箱
★ 童年記憶的難忘好滋味 ★ 小包裝食用更順手 ★ 香香脆脆好滋味 ★ 絕不添加防腐劑
【SEIKO】LUKIA 美好旅行太陽能三眼計時腕錶-雅致白(V175-0AJ0KS)
原廠公司貨，售後有保障 甜美好感 林依晨知性代言 刻度鑲有8顆真鑽 時尚環保 太陽能動力
ASUS TRICOVER ZenPad 10 Z300C/Z300CL/Z300M/Z300CNL 折疊式原廠保護套
•三角摺疊設計，提供更穩固的支撐力 •兩段式摺疊設計，不論是觀賞影片或打字，都能提供最舒適的支撐角度 •提供ZenPad 10 Z300C/Z300CL 前後完全保護，同時保留俐落外型 •輕鬆使用ZenPad 10 Z300C/Z300CL所有連接埠
【台灣尚讚】南化-紫蘇梅(180g/包)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心
台灣製HappyCat《快樂貓》鮪魚雞肉高嗜口貓飼料18kg重量包
◆ 通過PSEC三重認證  ◆ ISO22000 食品安全  ◆ ISO9001 品質管理  ◆ HACCP 危害管控
【台灣尚讚】南化-極品梅粉(200g/瓶)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心
Kodio 無蛋波士頓派蛋糕(全素)★二入組
◎無蛋無奶、零膽固醇 ◎嚴選頂級大豆蛋白和特級麵粉 ◎口感紮實綿密、香醇美味
【台灣尚讚】屏東縣農會-紅豆湯(12罐/盒)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★紅豆含多種氨基酸和維生素 ★神農本草綱目記載紅豆有多種功效 ★打開即食，讓消費者方便食用 ★榮獲97、98、99年農漁會百大精品
【台灣尚讚】屏縣農-蜜紅豆(300g/盒)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★紅豆含多種氨基酸和維生素 ★神農本草綱目記載紅豆有多種功效 ★打開即食，讓消費者方便食用
【台灣尚讚】將軍鄉農會-原味牛蒡香鬆(220g/包)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★深獲日本人青睞，台灣的牛蒡多外銷 ★養生新趨勢，元氣十足的牛蒡產品
NOGA Holdit DG9014 螢幕怪手
*上下方螺絲為1/4吋公頭，一端具有鎖緊圓盤可固定螢幕或照明。 *並具有紅色矽膠防滑墊，增加止滑度。 *手臂為金屬材質，可供轉接各式夾具，極適合改裝使用 (LCD螢幕、小型燈具)。
【TROOP】簡約休閒HERITAGE後背包/TRP0384NY
HERITAGE簡約系列 流行休閒熱銷樣式包款 寬敞的納物空間 兼具外觀優、實用性佳兩項優點 此包款非常適合出外遊玩
THERMOS Threadless 膳魔師 思樂隨型瓶(I Love Fairy Tales 貪食青蛙) IS4081FFT6 530ml
★ THERMOS®+Threadless®膳魔師思樂隨型瓶 ★ 寬口徑，方便清洗、冰塊也可輕易放入 ★ 304不鏽鋼製作而成，無須擔心瓶內塗層問題 ★ 單手按鍵即可輕鬆開啟，乾淨衛生又方便 ★ 長瓶頸曲線，好握好拿，符合人體工學
【GIORDANO】男裝經典款超值皮帶(2條組)-黑/咖
超值價格回饋給喜愛GIORDANO的顧客 皮革精緻紋路，配戴更加透氣、舒適 不退流行的經典方型皮帶頭
THERMOS Threadless 膳魔師 思樂隨型瓶(Homework Evidence 吃書狗狗) IS4081HET6 530ml
★ THERMOS®+Threadless®膳魔師思樂隨型瓶 ★ 寬口徑，方便清洗、冰塊也可輕易放入 ★ 304不鏽鋼製作而成，無須擔心瓶內塗層問題 ★ 單手按鍵即可輕鬆開啟，乾淨衛生又方便 ★ 長瓶頸曲線，好握好拿，符合人體工學
INF全尺碼 假兩件式菱格紋襯衫式上衣(2色)13544
黑色氣質襯衫拼貼菱格花布  隨興又不失流行色彩  打造個人獨特品味的低調時尚
【NOYA】MIT 防曬吸排壓塑運動褲 男款黑色
‧紡綜所檢測保證UPF50+以上，防曬功能極佳 ‧國際知名LYCRA SPORT面料，超彈舒適又透氣 ‧百分百優質MIT商品
ASUS 華碩 RT-AC87U 雙頻 Wireless-AC2400 Gigabit 分享器
◆極速802.11ac高達2334 Mbps雙頻速率  ◆全球首創4x4 MU-MIMO天線設計搭配AiRadar  ◆訊號覆蓋率達465 m²(約為5,000 ft²)  ◆內建USB 2.0及USB 3.0埠,USB儲存裝置提升10倍的傳輸速度  ◆ASUSWRT圖形使用者介面簡單、免安裝光碟30秒設定  ◆AiProtection搭配Trend Micro的三重隱私防護系統
【HELLO KITTY】紫外線防護燈罩光觸媒捕蚊器(粉)
★台灣製造, 售後保固 ★美觀趣味, 防護燈罩 ★捕蚊最強, 環保省電 ★UV燈管, 光觸媒殺菌 ★台灣Sanrio授權販售
超值組︱【德國Dalli】特殊纖維洗衣精 1.35L/瓶 (6入/箱)
小容量輕巧瓶1.35L，適合小資女、外宿生，原裝進口最低價  榮獲歐盟環保清潔用品認證殊榮，並經過肌膚敏感測試  預防特殊纖維衣物縮水及鬆垮 易溶解有效深入纖維去除頑味 GS酵素配方，洗衣同時護色 不挑水溫、不挑水質、滾筒與直立洗衣機皆適用  更多內容請參考Dalli官網 http://www.dalli.com.tw/
超值組︱【德國Dalli】艷色洗衣精 1.35L/瓶 (6入/箱)
dalli艷色洗衣精專為鮮豔色彩的衣物精心設計—特有的專利Biotouch纖維酵素配方能防止衣物起毛毬，髒汙不回滲，衣物淨白彩亮如新；是呵護您珍貴衣料的好幫手。  ◆適用大部分的衣物質料 ◆通過皮膚敏感試驗 ◆易溶解 ◆不含有害的化學藥品  更多內容請參考Dalli官網 http://www.dalli.com.tw/
超值組︱【德國Dalli】抗敏洗衣精 1.35L/瓶 (6入/箱)
dalli抗敏洗衣精專門為敏感肌膚與過敏人士所設計，是令人安心的洗衣產品。與德國體質過敏症及氣喘症防治協會(DAAB, Deutscher Allergie- und Asthmabund e.V.)共同開發並經其認證；更通過專業皮膚科醫師過敏測試，再也不必為了穿剛洗好的衣服渾身發癢了!  德抗敏協會DAAB認證!! ◆經德國體質過敏症及氣喘症防治協會(DAAB)認證及特別推薦。 ◆經皮膚敏感測試，適用於敏感性肌膚，溫和配方不傷皮膚。 ◆適用於白色及彩色衣物，強力去除汙漬。  更多內容請參考Dalli官網 http://www.dalli.com.tw/
(福利品特價)PHILIPS飛利浦 USB藍光播放機BDP2100 (內附HDMI線)
■字幕位置調整功能，可針對寬螢幕進行調整，讓您一字不露  ■讓智慧型手機搖身一變成為飛利浦影音產品遙控器  ■Dolby TrueHD 提供高傳真音效  ■BD-Live (Profile 2.0) 可欣賞額外的藍光線上內容  ■SimplyShare 可無線連接與串流所有娛樂
LAMINA 細竹兩用透氣床墊-櫻之戀 5cm (雙人)
◆天然孟宗竹材質，清爽涼快不悶熱 ◆雙面床墊設計，冬夏兩用均適宜 ◆布套分離設計可直接拆洗 ◆三折好收納不占空間
LONGCHAMP 小型摺疊長提把水餃包(紅色) 480111-16
編號：480111-16 ★法國女人必備經典包款 ★立體包型超級大容量 ★色彩艷麗最佳點
LONGCHAMP 長提把小型水餃包-黑色 480111
★法國女人必備經典包款 ★立體包型超級大容量 ★色彩艷麗最佳點
【台元嚴選】SUIE遠紅外線發熱膝上襪 (6雙入)
■ 發熱不悶熱 愛美不用流鼻水! ■ 遠紅外線纖維織造 持續發熱2.5℃ ■ 促進血液循環 提升新陳代謝 ■ 紡綜所驗證機能效果(No.TP102346) ■ 60年織造技術 穿著最安心 ■ 100%臺灣製造 品質有保障
INF全尺碼 優雅精緻雪紡黑襯衫13566
黑色柔膚雪紡材質 立領挺身  雙肩打摺設計營造自然波度  輕鬆搭配，極簡新潮又時尚
三光牌0.95L家用真空保溫便當盒 J-950EB-藍色
■真正有效保溫、衛生、實用的便當盒  ■早晨裝入熱飯熱菜、午餐保證維持溫暖  ■餐飲最實用 保溫最有效
LAMINA 菱格紋兩用透氣床墊-黃 5cm (單人)
◆天然桂竹蓆，清爽涼快不悶熱 ◆雙面床墊設計，冬夏兩用均適宜 ◆布套分離設計可直接拆洗 ◆三折好收納不占空間
【生活采家】七彩系列26cm陶瓷不沾歐式煎盤(兩色可選)
▲鍋徑：26cm ▲廚房料理新美學 ▲內層為陶瓷不沾塗層 ▲鍋身高精密壓鑄超耐用 ▲可用電磁爐、瓦斯爐等 ▲鍋面不沾黏，好用好清洗
【日本】棉花糖美足膜+電動去硬皮機、美甲機
*破盤最低↘38折 *溫和果酸足膜◎還原棉花糖嫩足 *超人氣電動去硬皮機,輕鬆清除老繭 *電動美甲機組合,居家就是美甲大師!!
LAMINA 雅蓆兩用透氣床墊-小花條紋-咖 5cm (單人)
◆天然紙纖蓆面，清爽涼快不悶熱 ◆雙面床墊設計，冬夏兩用均適宜 ◆布套分離設計可直接拆洗 ◆三折好收納不占空間
《購得樂》天然纖維去油刷超值9件組
聰明的現代人，需要顛覆傳統的清洗方式 輕輕一刷，一樣可以乾乾淨淨  ●免洗劑，不殘留  ●省水60%，去油100%  ●環保一百分，省錢一級棒  ●去油又去污，天然好幫手  ●可刷洗任何材質的鍋具碗盤
GOLLA 北歐芬蘭時尚都會手拿包/輕便包(G1649)-棕
◆全球20大頂尖智慧品牌  (IDG-Top 20 iBrand)  ◆超輕薄設計  ◆圓點皮革壓紋設計  ◆優雅細膩具輕柔觸感  ◆包包後方附有拉鍊口袋  ◆亦可當平板包使用  [適用iPad Mini、SAMSUNG、LG、ASUS…等8.4吋(含)以下平板]
GOLLA 北歐芬蘭時尚都會手拿包/輕便包(G1650)-湖水綠
◆全球20大頂尖智慧品牌  (IDG-Top 20 iBrand)  ◆超輕薄設計  ◆圓點皮革壓紋設計  ◆優雅細膩具輕柔觸感  ◆包包後方附有拉鍊口袋  ◆亦可當平板包使用  [適用iPad Mini、SAMSUNG、LG、ASUS…等8.4吋(含)以下平板]
LAMINA 雅蓆兩用透氣床墊-小花條紋-咖 5cm (雙人)
◆天然紙纖蓆面，清爽涼快不悶熱 ◆雙面床墊設計，冬夏兩用均適宜 ◆布套分離設計可直接拆洗 ◆三折好收納不占空間
飛利浦PHILIPS-溫控護髮吹風機HP8200
★二段風速(強/弱) / 三段溫度 (標準，護髮，冷風) ★獨家55℃溫控功能 ★獨家均勻導熱科技 ★1500W 超強力瓦數，大出風設計 ★專為亞洲髮質設計 ★瞬間冷風裝置 ★1.8米超長電源線設計 ★貼心吊環設計
快速到貨《台塑生醫》Dr’s Formula抗菌洗手乳10件組
◆溫和抗菌成分，所有膚質適用  ◆洗手同時亦能護手  ◆成分溫和不刺激  ◆有效抑制細 菌生長
DF BAGSCHOOL - 科技新貴質感系簡約筆電式後背包
DF型男職人推薦款  簡約外型俐落又帥氣  防盜貼心設計保護層  背面立體高透氣網層設計
人因MD3056PW-電視好棒iOS加強版--無線HDMI同步分享棒
1. 最新iOS/Android雙模組核心架構 2. iOS系統也可鏡像顯示,支援iPhone6 3. 支援Miracast/dlna/AirPlay主流無線技術 4. 無線連結手機/平板與電視同步顯示 5. 最大可達6公尺最遠操作距離 6. 強力收訊天線,有效提升WiFi訊號強度 7. 直接以電視觀賞行動裝置的高畫質影片 8. 以大畫面享受手機/平板操作遊戲的快感 9. 高畫質影音同步傳送，操作便利又簡易
義大利法拉蕊Ferrarelle天然氣泡礦泉水750mlx12瓶/箱
氣泡天然口感細緻 義大利礦泉水含鈣量最高 每公升含有365毫克的鈣質
富士通ScanSnap iX500文件影像掃描器
彩色雙面PDF檔每分鐘25頁/50面 300dpi高解析不降速 無線Wifi掃描不受USB線長控制 支援Mac和Windows兩大系統 送PDF編輯軟體 送名片辨識軟體  具文字辨識功能
(快速到貨) 阿華田營養麥芽飲品(868g/罐)
*麥芽魔力提升33% *高鈣,高鐵,高維生素 *八種必需胺基酸
GOLLA 北歐芬蘭時尚都會翻轉式平板保護套(G1655)-黑(10.1吋)
◆全球20大頂尖智慧品牌  (IDG-Top 20 iBrand)  ◆適用10.1吋平板(iPad Air、Tab Pro10.1、Z2、TF103/701…等)  ◆圓點皮革壓紋設計  ◆優雅細膩具輕柔觸感  ◆外部束帶式優雅設計  ◆附隱形把手，好抓好握  ◆內裡固定帶採雙繫帶設計  ◆可翻轉作為支架．可任意調整角度
【HUROM】全新升級第三代慢磨蔬果機／時尚灰HB-666S(韓國原裝進口)
◆新增果汁排出口蓋，輕鬆調控果汁量 ◆專利低速榨汁，保留食物原汁原味 ◆榨出原汁含豐富水溶性纖維，助消化好吸收 ◆汁渣分離，超高出汁量，殘渣極乾 ◆粗／細兩組濾網，可調整果汁口感  ◆設計新穎，容易清洗，使用更方便 ◆附贈蔬果汁食譜，美味小吃輕鬆做
日韓暢銷360度旋轉收納架/化妝品架
◆ 360度旋轉拿取便利  ◆ 分隔設計收納更整齊  ◆ 分層擺放空間大提升  ◆ 化妝品飾品小物可放
I-Sweety中大碼‧1313285V領設計綁帶荷葉雪紡長版衣(兩色)
【無痕收納】扇形角落置物架
【無痕收納】多功能置物籃/毛巾置物架
SAMSUNG GALAXY Grand Prime G531 5吋四核心智慧機LTE
5 吋 PLS TFT LCD 觸控螢幕、960 x 540pixels 螢幕解析度 採用 Android 5.1 Lollipop 作業系統 內建 Qualcomm Snapdragon 410, 1.2GHz 四核心處理器 800 萬畫素自動對焦相機、500 萬畫素前鏡頭 內建 1GB RAM / 8GB ROM 儲存空間  ※贈品內容：玻璃保護貼+保護套+高速傳輸線
(男)NIKE NIKE LUNARGLIDE6慢跑鞋白橘藍654433101-
◆網眼層提升穿著時的空氣流通感 ◆Danamic Flywire動態飛線 ◆腳後 Dynamic Suport帶來強力的穩定性 ◆鞋底採壓力映射大抵，使跑著帶來更自然的運動
【Organika優格康】高單位緩釋型維生素C(1000mg 30顆 30天份)超值3入組
每日一顆 維持一整天的美麗健康SO EASY 高單位~含維生素C1000mg 好美麗~含玫瑰果萃取物100mg 好營養~含柑橘生物類黃酮100mg ★國泰世華產品責任險1516字第05PD01150號
【無痕收納】扇形角落置物架超值2入組
【Disney 】iPhone 6 強化玻璃彩繪保護貼-史迪奇
◎ 迪士尼正品 官方授權 ◎ 可愛人物造型，高透光技術 ◎ 9H超強硬度耐刮
【無痕收納】多功能衣帽毛巾掛勾
【無痕收納】廚房刀具砧板鍋蓋收納架
刀具砧板鍋蓋一次收納 一次可收納六把刀具 無痕黏膠黏貼設計 免釘免鑽不傷牆面
THOMSON湯姆盛 免紙袋吸力不衰減吸塵器 SA-V04
◆350W超大吸力 ◆八孔式旋風設計，吸力永不衰減 ◆高效H13等級活性碳HEPA濾網 ◆免紙袋集塵筒設計 ◆拉桿式金屬吸管
【華膳空廚】鮮濃蘑菇湯(3盒組)
★出貨天數:訂單付款完畢後2-4工作天內出貨 ❤知名航空外燴指定湯品 ❤濃郁口感 喝一口就人欲罷不能 ❤西式經典湯品  單喝或搭配大蒜麵包 披薩 風味更是一絶
棉花田【羊羔絨】超細纖維超柔暖隨意毯-奶油白(130x170cm)
◆ 網路銷售大獲好評  ◆ 超細纖維超柔暖極緻加強版  ◆ 仿羔羊毛設計，長短毛雙面皆可使用  ◆ 可當作夏日涼被及冬日披毯使用  ◆ 尺寸： 130x170cm
棉花田【羊羔絨】超細纖維超柔暖隨意毯-薰衣草(130x170cm)
◆ 網路銷售大獲好評  ◆ 超細纖維超柔暖極緻加強版  ◆ 仿羔羊毛設計，長短毛雙面皆可使用  ◆ 可當作夏日涼被及冬日披毯使用  ◆ 尺寸： 130x170cm
【瑪登瑪朵】心花拉溝 中腰三角網褲  (童話紫)
◆貼身透氣，洗後快乾。 ◆雪紡紗蝴蝶結，清新可愛。
棉花田【羊羔絨】超細纖維超柔暖隨意毯-蜜桃粉(130x170cm)
◆ 網路銷售大獲好評  ◆ 超細纖維超柔暖極緻加強版  ◆ 仿羔羊毛設計，長短毛雙面皆可使用  ◆ 可當作夏日涼被及冬日披毯使用  ◆ 尺寸：130x170cm
【瑪登瑪朵】心花拉溝 中腰三角網褲  (童話綠)
◆貼身透氣，洗後快乾。 ◆雪紡紗蝴蝶結，清新可愛。
【瑪登瑪朵】心花拉溝 中腰三角網褲  (童話紅)
◆貼身透氣，洗後快乾。 ◆雪紡紗蝴蝶結，清新可愛。
【瑪登瑪朵】心花拉溝 低腰平口棉褲  (童話紅)
◆彈性好包臀，穿著好搭配。 ◆褲口搭配網布皺褶，甜美可愛。
【瑪登瑪朵】心花拉溝 低腰平口棉褲  (童話紫)
◆彈性好包臀，穿著好搭配。 ◆褲口搭配網布皺褶，甜美可愛。
【瑪登瑪朵】心花拉溝 低腰平口棉褲  (童話綠)
◆彈性好包臀，穿著好搭配。 ◆褲口搭配網布皺褶，甜美可愛。
【Life Queen】新一代66L雙開雙視窗收納箱(花色)4入組合(顏色隨機出貨)
‧雙面可視窗,清楚看見物品 ‧雙開式拉鍊門 ‧三方面鋼架, 支撐更穩固 ‧承重量可達到60KG
飛利浦PHILIPS-可拆式防煙氣炸鍋專屬炸籃(HD9980)可用於HD9220、HD9230
。具備頂級防沾黏塗層的防黏籃底網孔 。採用蜂巢式設計的快速清洗可拆式網孔 。多功能網籃的所有零件皆可用洗碗機清洗
飛利浦PHILIPS-Powercyclone 龍捲風吸塵器 FC8637/31
。吸力強勁 。呵護木質地板 防止刮花 。使用輕鬆 。方便清空的集塵盒
Bio-essence碧歐斯 逆齡保濕雙星組 (加贈燕窩機能水8ml*8)
經典再升級，開架式第一瓶緊膚霜 提升彈性 緊緻提升更年輕  打造黃金美肌 對抗初老痕跡 不只緊彈潤 更加金光透亮 緊實、抗皺、修護、細緻毛孔、控油、透亮 富含抗老化成分 防止肌膚老化 維持青春肌膚的原生力
任選[阿中丸子]手作牛肉丸(300g/包)
1.選用澳洲牛肉、牛筋及牛油精製而成 2.採用新竹貢丸製作工法，口感扎實Q彈 3.傳承50年，新竹第一家通過HACCP貢丸業者 4.國內第一家官方認證生產履歷貢丸工廠
【英國綠可兒natracare有機棉護墊】超薄型16cm(22片/盒*6入)
● 全無氯氣漂染 (TCF) ● 不經動物測試(適合素食者使用) ● 100%可於環境中自然分解 ● 不含塑膠，聚丙烯酸超級吸收體，石油衍生物，人造纖維，香料 ● 含英國生態監管森林中可持續及天然的纖維素和經認證的有機棉
任選[阿中丸子]iBall超大貢丸(300g/包)
1.直徑5公分，每顆重約60g 2.採用新竹貢丸製作工法，口感扎實Q彈 3.傳承50年，新竹第一家通過HACCP貢丸業者 4.國內第一家官方認證生產履歷貢丸工廠
任選[阿中丸子]香菇貢丸(300g/包)
1.嚴選熟齡老母豬及本省產香菇 2.採用新竹貢丸製作工法，口感扎實Q彈 3.傳承50年，新竹第一家通過HACCP貢丸業者 4.國內第一家官方認證生產履歷貢丸工廠
【MIMiGoGo 】( 2502-10)瑪麗諾 男女童羊毛內衣長袖素圓領(尺寸10/12/14/16)
☆100% 馬麗諾羊毛  ☆服貼 柔軟舒適  ☆透氣 保暖 肩扣☆送禮請註明  ☆代客傳情免費包裝寄送
【MIMiGoGo 】( 2502-2)瑪麗諾 男女童羊毛內衣長袖素圓領(尺寸2)
☆100% 馬麗諾羊毛  ☆服貼 柔軟舒適  ☆透氣 保暖 肩扣☆送禮請註明  ☆代客傳情免費包裝寄送
(男)NIKE NIKE ZOOM STEFAN JANOSKI PREM休閒鞋黑375361021-
◆滑板高手Stefan Janoski打造的專屬板鞋 ◆鞋面採用優質皮革，柔軟舒適好穿 ◆高質感作工的皮革細節 ◆採用隱藏式氣墊，位於後跟帶來緩震及靈活性
【有夠滷】饕客滷味組合(一)
<font color=red><b>★〔商品訂購注意事項〕 本商品為D+4日出貨，如星期一訂購，星期四出貨，星期五到貨，依此類推(六、日不收貨請註明)</b></FONT>
❤本公司專注於提供品質、衛生、口感具佳的冷凍食品 ❤老饕讚不絕口的美味
任選[阿中丸子]蓮藕木耳貢丸(300g/包)
1.木耳及蓮藕搭配，口感清爽Q彈 2.採用新竹貢丸製作工法，口感扎實Q彈 3.傳承50年，新竹第一家通過HACCP貢丸業者 4.國內第一家官方認證生產履歷貢丸工廠
(童)NIKE JORDAN CP3.VIII BG籃球鞋黑紅684876023-
◆NIKE JORDAN CP3.VIII籃球鞋 ◆增加保護性以及鞋子耐用性 ◆TPU 內側有著方格狀的裝飾細節 ◆前腳掌採用高度靈敏Nike Zoom緩震系統
(快速到貨)柔情廚房紙巾60抽x48捲-條紋
100%原生紙漿 觸感柔軟細緻 好抽好用
任選[阿中丸子]鮮蝦天婦羅(300g/包)
1.新鮮蝦仁混合蝦漿、魚漿油炸而成 2.採用新竹貢丸製作工法，口感扎實Q彈 3.傳承50年，新竹第一家通過HACCP貢丸業者 4.國內第一家官方認證生產履歷貢丸工廠
THERMOS CAFE' 膳魔師 不鏽鋼 真空 保溫杯瓶 TC-500M 500ml(2入)/組
★ 可悶煮稀飯、中藥材及簡易料理  ★ 不需預煮，生米可悶煮成稀飯  ★ 握把厚實，好握不易燙手  ★ 廣口設計，可加入冰塊，杯身不冒汗  ★ 可放入背包，方便攜帶
(男)NIKE JORDAN CP3.VIII籃球鞋黑紅717099023-
◆NIKE JORDAN CP3.VIII籃球鞋 ◆增加保護性以及鞋子耐用性 ◆TPU 內側有著方格狀的裝飾細節 ◆前腳掌採用高度靈敏Nike Zoom緩震系統
任選[阿中丸子]皮蛋紅薑貢丸(300g/包 包餡)
1.以特殊香氣的皮蛋與紅薑絕配口味當作內餡 2.採用新竹貢丸製作工法，口感扎實Q彈 3.傳承50年，新竹第一家通過HACCP貢丸業者 4.國內第一家官方認證生產履歷貢丸工廠
任選[阿中丸子]宜蘭三星蔥爆漿貢丸(300g/包 包餡)
1.使用宜蘭三星蔥包餡 2.採用新竹貢丸製作工法，口感扎實Q彈 3.傳承50年，新竹第一家通過HACCP貢丸業者 4.國內第一家官方認證生產履歷貢丸工廠
【德國 歐森-草本莊園】96%蘆薈保濕凝膠 五入組(100ml*5)
● 高純度蘆薈成分，高效保濕 ● 適合曬後肌膚使用，有效舒緩 ● 增強肌膚對環境的保護力 ● 瓶身小巧方便攜帶 ● 德國原裝進口，不分裝的堅持
★快速到貨★SAMPO 9V鎳氫低自放充電電池320mAh (兩入)
◆9V 320mAh超大容量  ◆拆開可立即使用 ◆可重複使用高達1000回   ◆存放三年仍可維持70%的電量
【華陀扶元堂】西域枸杞(200g/包)x1
"★天然栽培-無農藥殘留 ★御選營養，健康首選 ★全世界最天然產地"
★快速到貨★美國奇異 GE 愛迪生 Galaxy II 銀河系T5單臂檯燈 TF-2238
■ 省電節能，護眼不閃爍  ■ 照射面積最寬廣、最均勻  ■ 精選暖白光更柔和、更舒適  ■ 電子式安定器設計，遠離電磁波  ■ 鋁合金材質，可全面回收環保再利用  ■ 全球電壓皆可使用  ■ 附霧面鋁製底座
Calvin Klein City 簡約尊爵鋼帶對錶-銀白面
★ 簡約銀白色面盤  ★ 大表徑錶框設計 ★ 瑞士 SWISS 製造 ★ 實心不鏽鋼錶帶 ★ 真品平行輸入 ★ 情人珍愛首選~~
★快速到貨★美國奇異 GE 愛迪生 Galaxy II 銀河系T5雙臂檯燈 TF-3136
■ 省電節能，護眼不閃爍  ■ 照射面積最寬廣、最均勻  ■ 精選暖白光更柔和、更舒適  ■ 電子式安定器設計，遠離電磁波  ■ 鋁合金材質，可全面回收環保再利用  ■ 全球電壓皆可使用  ■ 附霧面鋁製底座  ■ 座/夾2用
【幸福小胖】紐西蘭低脂骰子鹿肉  2包 (300g/包)
★鹿肉來自紐西蘭純凈的生態環境！ ★肉性溫和，高鐵、高蛋白、低脂、低膽固醇！ ★真空包裝保存容易，煎、烤、炒方便又美味！ ★ISO22000、HACCP兩大食品安全認證工廠！
【幸福小胖】紐西蘭低脂骰子鹿肉  4包 (300g/包)
★鹿肉來自紐西蘭純凈的生態環境！ ★肉性溫和，高鐵、高蛋白、低脂、低膽固醇！ ★真空包裝保存容易，煎、烤、炒方便又美味！ ★ISO22000、HACCP兩大食品安全認證工廠！
【幸福小胖】紐西蘭低脂骰子鹿肉  8包 (300g/包)
★鹿肉來自紐西蘭純凈的生態環境！ ★肉性溫和，高鐵、高蛋白、低脂、低膽固醇！ ★真空包裝保存容易，煎、烤、炒方便又美味！ ★ISO22000、HACCP兩大食品安全認證工廠！
∣Sassy∣-歐美露背裹胸抹胸波西米亞前短後長禮服36
Sassy,Live life Sexy Live sexy,Dress sexy,Move sexy,Be sexy Live life sexy 是一種女性生活的態度 隨性自然的性感是Sassy的穿衣哲學
【INCASE】Halo Courier Backpack 17吋 光影束口筆電後背包
▲採用環保染色的耐用300D混絲麻紡織Ecoya®聚酯材質 ▲主收納層採用抽繩束口設計，開合處經過特殊加寬設計，方便存放物品 ▲內部大容量收納空間，外部多功能拉鍊口袋 ▲側邊拉鏈內空間附網狀收納層，可整齊收納隨身配件 ▲背板隱蔽式側開安全拉鍊口袋，可放置貴重物品 ▲上蓋設有可快速存取隨身物品的拉鍊小口袋 ▲可容納17吋筆電的獨立絨毛拉鍊收納夾層，帶給筆電全方位的保護 ▲高辨識度的反光片，增添安全性 ▲背包採用優質高密合度塑鋼拉鍊 ▲可裝置照明燈的固定帶設計 ▲可掛單車大鎖的調整式魔鬼氈束帶 ▲背包底部以及部分細節採用真皮處理 ▲頂部便利尼龍提把設計，方便提取或攜行 ▲符合人體工學的可調式厚實肩背帶設計 ▲可調式胸前扣環設計，讓背負時更加安全舒適 ▲背板採用舒適透氣網眼布以及氣流通道設計
【Miyo皮夾】進口羊皮手工編織拉鍊長夾(葡萄紫色)
★進口綿羊皮手工編織而成  ★附精美盒子，送禮收藏兩相宜  ★一上市就受到歡迎
★魔法Baby★台灣製造長袖連身包屁衣~k17274~綠
嬰幼兒、童裝、嬰幼兒、內著、連身衣、包屁衣、台灣製、卡通圖案
【茗太祖】嚴選1992年雲南宮廷老茶磚1入獨享組
★海外嚴選高品質普洱茶磚 ★價格年年上漲早買早享受 ★湯色紅濃保存良好無黴味 ★陳香馥郁非仿假老茶可比 ★去油解膩好滋味醇厚回甘 ★喜愛喝茶長青人士的最愛
【LAFASHION】韓版氣質高貴優雅圓點雪紡洋裝028010016
【LAFASHION】韓版氣質高貴優雅圓點雪紡洋裝028010016
【LAFASHION】春夏浪漫優雅V嶺雪紡背心式百摺長版飄逸洋裝(禮服)028010020(現貨+預購)
【LAFASHION】春夏浪漫優雅V嶺雪紡背心式百摺長版飄逸洋裝(禮服)028010020
真心良品-橙舍六格四門創意組立式置物架
■組裝步驟輕鬆簡易免工具 ■可依環境及喜好任意變化 ■組裝後結構穩固不易搖晃 ■附門式設計，防塵防蟲蟲 ■台灣製造品質優良又耐用
Home Beauty 3M防潑水透氣舒適保潔墊-雙-天空藍
完美組合 正反觸感柔軟舒適 3M透氣防潑水表布 舒適透氣底布  ● 保潔墊的專家Home Beauty真心介紹 ● 清爽透氣天蠶絲表布，舒眠寢具首選 ● 大廠3M防潑水透氣處理，清潔好簡單 ● 適用各類型床墊，10~30cm都適用 ● 高科技立體雷射壓紋，熱氣導出 ● 30年床墊設計經驗，專業保證 ● 台灣製造，雙ISO，品質認證
Home Beauty 3M防潑水透氣舒適保潔墊-雙-香檳金
完美組合 正反觸感柔軟舒適 3M透氣防潑水表布 舒適透氣底布  ● 保潔墊的專家Home Beauty真心介紹 ● 清爽透氣天蠶絲表布，舒眠寢具首選 ● 大廠3M防潑水透氣處理，清潔好簡單 ● 適用各類型床墊，10~30cm都適用 ● 高科技立體雷射壓紋，熱氣導出 ● 30年床墊設計經驗，專業保證 ● 台灣製造，雙ISO，品質認證
Home Beauty 3M防潑水透氣舒適保潔墊-雙-漾粉紅
完美組合 正反觸感柔軟舒適 3M透氣防潑水表布 舒適透氣底布  ● 保潔墊的專家Home Beauty真心介紹 ● 清爽透氣天蠶絲表布，舒眠寢具首選 ● 大廠3M防潑水透氣處理，清潔好簡單 ● 適用各類型床墊，10~30cm都適用 ● 高科技立體雷射壓紋，熱氣導出 ● 30年床墊設計經驗，專業保證 ● 台灣製造，雙ISO，品質認證
NOGA Holdit NF9014 小怪手
*上下方螺絲為1/4吋公頭，一端具有鎖緊圓盤可固定螢幕或照明。 *並具有紅色矽膠防滑墊，增加止滑度。 *手臂為金屬材質，可供轉接各式夾具，極適合改裝使用 (LCD螢幕、小型燈具)。
Home Beauty 3M防潑水透氣舒適保潔墊-雙-漾粉紫
完美組合 正反觸感柔軟舒適 3M透氣防潑水表布 舒適透氣底布  ● 保潔墊的專家Home Beauty真心介紹 ● 清爽透氣天蠶絲表布，舒眠寢具首選 ● 大廠3M防潑水透氣處理，清潔好簡單 ● 適用各類型床墊，10~30cm都適用 ● 高科技立體雷射壓紋，熱氣導出 ● 30年床墊設計經驗，專業保證 ● 台灣製造，雙ISO，品質認證
(快速到貨)柔雲衛生紙200張x10包
紙質全新升級   細柔超乎想像 不含螢光劑 不漂白有保障
德國TITANIA德你雅健康精油複方沐足海鹽(粗鹽)450G
◆含豐富的酪梨、水蜜桃精華 ◆泡腳保養 兼滋潤修護 ◆鎖住肌膚水份並活化肌膚
富士電通 Fujitek 日系隨行杯果汁機 【二個隨行杯】 FT-JE005 【藍色】
■ 果汁機+隨行攜帶杯最新機種  ■ 嚴選TRITAN材質安全又健康  ■ 杯座分離式杯設計超好清洗  ■ 果汁杯附有杯蓋方便攜帶飲用  ■ 內附二個果汁機隨行攜帶杯
COACH 馬卡龍 緞面織紋中型肩背購物包/子母包(共二色)
★造型活潑生動 ★輕鬆收納攜帶物品 ★俐落設計 時尚代表  ★百搭實用質感佳
預購【柿外桃園】日本甜柿6兩15粒裝
☆全台頂級次郎甜柿的口碑。 ☆種植於摩天嶺、烏石坑地區的甜柿！ ☆果肉鮮脆甘甜、果色紅潤討喜，頂極甜柿就是它！  ★採收出貨為10月1日 ★寄送時間：完成付款後 7 個工作天內送達(不含週六日) ★送貨方式：透過宅配或是郵局包裹掛號送達。 ★送貨範圍：限台灣本島地區。
德國博依beurer-SPA美體按摩機 MG17
■保固期：三年 ■小而巧的外型設計 ■防水功能
預購【柿外桃園】日本甜柿7兩10粒裝
☆全台頂級次郎甜柿的口碑。 ☆種植於摩天嶺、烏石坑地區的甜柿！ ☆果肉鮮脆甘甜、果色紅潤討喜，頂極甜柿就是它！  ★採收出貨為10月1日 ★寄送時間：完成付款後 7 個工作天內送達(不含週六日) ★送貨方式：透過宅配或是郵局包裹掛號送達。 ★送貨範圍：限台灣本島地區。
【Cotrax】隨身方形垃圾筒置物袋
●穩定性佳，避免垃圾桶傾倒 ●簡單易放，讓車內更加整齊 ●時尚黑，適合各種車輛顏色 ●可當垃圾桶 或 收納桶
【KTNET】HDMI MHL轉接線 Micro USB 5/11pin 通用型-3米
◆可把手機裡的影片、圖檔、相片輸出 ◆3米超長線，輕鬆延長距離 ◆手機有支援MHL，即可使用
【Cotrax】皮革紋矽膠止滑墊
●不必使用黏劑，不傷愛車 ●皮革紋路質感佳  ●若有髒污直接用水清洗即可再次使用 ●特殊止滑紋路設計可有效止滑 ●耐熱性佳
預購【柿外桃園】日本甜柿8兩10粒裝
☆全台頂級次郎甜柿的口碑。 ☆種植於摩天嶺、烏石坑地區的甜柿！ ☆果肉鮮脆甘甜、果色紅潤討喜，頂極甜柿就是它！  ★採收出貨為10月1日 ★寄送時間：完成付款後 7 個工作天內送達(不含週六日) ★送貨方式：透過宅配或是郵局包裹掛號送達。 ★送貨範圍：限台灣本島地區。
任選_【台灣小糧口】低鹽夏威夷果 200g
★ 攝取適量堅果有益健康 ★ 夏威夷果富含營養價值 ★ 薄鹽提味，香脆又爽口
《寶樂茶》即溶紅茶-熱帶水果味
● 創新融合了茶葉萃取及天然水果 ● 含有豐富維他命C
任選_【台灣小糧口】低鹽腰果 180g
★ 攝取適量堅果有益健康 ★ 薄鹽提味，清脆又爽口 ★ 百吃不膩的營養小點心
任選_【台灣小糧口】烘培腰果 180g
★ 攝取適量堅果有益健康 ★ 低溫烘焙，天然的香氣 ★ 好吃營養，香脆又可口
★快速到貨★美國奇異 GE 愛迪生 ECO 專業護眼LED雙臂檯燈 L6036
■ 省電節能，LED檯燈僅耗電10W  ■ 光線分布更均勻、更柔和，長時間閱讀眼睛不疲勞  ■ 桌夾燈設計、一機多用途  ■ 隱藏式LED設計，光線不直射、無疊影，更照顧眼睛  ■ 精選暖白光更柔和、更舒適  ■ 100-240V，全球電壓皆可使用  ■ LED演色性Ra85以上，最能反映真實色彩  ■ 3段式觸控調光，35%/70%/100%
【LADY】娜緹雅薇德系列 B-F罩杯(閃耀黑)
★優雅深V，幸福新娘 ★3/4低胸襠版型 ★一字型美背設計 ★內襯採吸濕涼感纖維布料 ★穩定性高並能撫平背肉 ★內附可拆變換式造型肩帶
Keystone 60*60 柔光箱
Keystone 60*60 柔光箱拍攝小飾品必備！！架設簡易，折收輕鬆、方便攜帶，小型攝影棚輕鬆架
Keystone 40*40 柔光箱
Keystone 40*40 柔光箱拍攝小飾品必備！！架設簡易，折收輕鬆、方便攜帶，小型攝影棚輕鬆架
【LADY】娜緹雅薇德系列 B-F罩杯(純真白)
★優雅深V，幸福新娘 ★3/4低胸襠版型 ★一字型美背設計 ★內襯採吸濕涼感纖維布料 ★穩定性高並能撫平背肉 ★內附可拆變換式造型肩帶
Keystone 50*50 柔光箱
Keystone 50*50 柔光箱拍攝小飾品必備！！架設簡易，折收輕鬆、方便攜帶，小型攝影棚輕鬆架
【LADY】娜緹雅薇德系列 襯衣(純真白)
★輕甜小洋裝式襯衣 ★洋裝式傘狀版型剪裁 ★天然超柔細纖維 ★鏤空珠寶刺繡蕾絲
Livi 優活優質抽取式衛生紙120抽x12包x6串/箱 (共72包)
產品特色: 紙質柔韌，質感好 觸感柔軟更好用 優活新包裝，讓自然風的設計進入生活，彰顯品味。
Livi 優活優質抽取式衛生紙130抽x10包x8串/箱 (共80包)
產品特色: 紙質柔韌，質感好 觸感柔軟更好用 優活新包裝，讓自然風的設計進入生活，彰顯品味。
【LADY】娜緹雅薇德系列 低腰三角褲(閃耀黑)
★可修飾腹腰曲線 ★透氣親膚 ★舒適服貼身體曲線
【客錸】優選台灣國產百花蜜(3000g x1)
★通過SGS多重檢驗 ★台灣採集純天然，無任何人工添加物 ★蜜蜂臻釀，深山地區人工採收，天然甘醇 ★非大量自動化線生產，絕不傪假 ★本產品已投保3000萬產品責任險
FUFA MIT 低調點點內增高鞋(S90) - 共四色
FUFA 台灣製優質鞋款		 小資女最愛鞋款 多色可選		 簡單好搭配
義大利Lamborghini授權iPhone6 plus/6s plus (5.5)側掀式皮套 (黑底黃線)
義大利Lamborghini藍寶堅尼原廠授權。 完美的拼接縫線，簡單設計更顯極致尊貴品味。  經典精緻的視覺感並附有收藏價值。
FUFA MIT 基本素面休閒鞋(U44) - 共四色
FUFA 台灣製優質鞋款		 小資女最愛鞋款 多色可選		 簡單好搭配
isox 竹炭男背心(HW-012) M
isox 竹炭 男 背心 台灣製 HW-012 M
【樂乃農場】杜仲養生雞湯(500g/內含一隻雞腿/包)
＊冬季進補湯品，溫暖您的胃 ＊精選多種上等藥材細細熬煮 ＊湯頭喝起來回甘不膩 ＊讓您暖身、暖心、全身暖呼呼
【樂乃農場】四物養生雞湯(500g/內含一隻雞腿/包)
＊冬季進補湯品，溫暖您的胃 ＊精選多種上等藥材細細熬煮 ＊湯頭清香甘甜，一吃上癮 ＊在家輕鬆煮出美味雞湯
【成城農產】Zespri紐西蘭奇異果組合(綠+金)(1箱綠33/36粒+1箱金33/36粒)
★最營養最好吃的活力水果 ★果肉綿密細緻，擁有獨特酸甜熱帶水果風味 ★大人小孩都喜愛，補充天然的維他命C、酵素
【樂乃農場】養身神陀溫補湯(玉竹湯)(400g/全素/包)
＊冬季進補湯品，溫暖您的胃 ＊精選多種上等藥材細細熬煮 ＊湯頭甘甜順口，一吃上癮 ＊溫和不燥熱，四季皆可食用
【成城農產】高雄大樹剪枝玉荷包X2箱（5台斤/盒）
此為預購商品_出貨日6/1~6/17  肉豐厚飽滿有彈性 汁甜味美 產季短 品質是各荔枝品種之冠
幫寶適 超薄乾爽 紙尿褲 (NB) 46片x6包-共276片/箱
尿濕顯示  綠色乾爽帶，10小時乾爽  蟲蟲彈力側腰圍  持久超薄透氣外層
【AYOKA】櫻桃女孩！甜美三件式女僕角色扮演服
◆荷葉摺邊髮帶 ◆泡泡袖搭配大幅圓裙 ◆領口特殊皺褶滾邊
幫寶適 超薄乾爽 紙尿褲 (NB)46片/包
尿濕顯示  綠色乾爽帶，10小時乾爽  蟲蟲彈力側腰圍  持久超薄透氣外層
【陶然居 創意壁貼】熊熊盪鞦韆
◆環保材質,可以重複撕貼 ◆透明材質,防水可擦拭	 ◆店面,民宿,幼稚園裝潢 ◆室內設計師愛用品牌
【陶然居 創意壁貼】幸福盆栽
◆環保材質,可以重複撕貼 ◆透明材質,防水可擦拭	 ◆店面,民宿,幼稚園裝潢 ◆室內設計師愛用品牌
幫寶適 超薄乾爽 紙尿褲 (L) 50片x4包-共200片/箱
◆綠色乾爽帶，10小時乾爽  ◆蟲蟲彈力側腰圍  ◆持久超薄透氣外層
幫寶適 超薄乾爽 紙尿褲 (S) 74片x4包-共296片/箱
◆適用於 3~8kg 新生兒  ◆乾爽層加寬14%  ◆整層綠色乾爽帶，給寶寶金質睡眠  ◆加倍舒適，表層更柔軟  ◆蟲蟲彈力側腰圍  ◆均勻吸收，持久超薄
【成城農產】屏東枋山在欉紅愛文芒果2盒 (9~11顆/5台斤/盒)
此為預購商品_出貨日為 5/18~6/30  甜而不膩，爽口多汁 外銷等級特級品 果肉黃澄纖維少 夏日幸福滋味
幫寶適 超薄乾爽 紙尿褲 (M) 62片x4包-共248片/箱
◆綠色乾爽帶，10小時乾爽  ◆蟲蟲彈力側腰圍  ◆持久超薄透氣外層
【LADY】菲莉絲系列 B-F罩《無痕無縫款》內衣(典藏膚)
★等待，是一種美學 ★繽紛春意即將浪漫現身 ★只要你輕輕感覺
幫寶適 超薄乾爽 紙尿褲 (S)74片/包
◆適用於 3~8kg 新生兒  ◆乾爽層加寬14%  ◆整層綠色乾爽帶，給寶寶金質睡眠  ◆加倍舒適，表層更柔軟  ◆蟲蟲彈力側腰圍  ◆均勻吸收，持久超薄
【LADY】菲莉絲系列 B-F罩《蕾絲透氣款》內衣(典藏膚)
★等待，是一種美學 ★繽紛春意即將浪漫現身 ★只要你輕輕感覺
JackGrace懶人首選！抓絨連帽運動衫套裝JW1401
此款為《現貨+預購》，現貨售完即轉為預購，預計5-10天內會完成出貨
【漫威】MARVEL 鋼鐵人膠帶兒童錶卡通錶(黑)
【漫威】MARVEL 正版授權  台灣製造 品質保證  全球瘋迷 鋼鐵人
【漫威】MARVEL 美國隊長膠帶兒童錶卡通錶(白)
迪士尼正版授權  台灣製造 品質保證
【漫威】MARVEL Spiderman蜘蛛人塑膠兒童錶卡通錶
迪士尼正版授權  台灣製造 品質保證  英雄成員 蜘蛛人
【迪士尼】FROZEN冰雪奇緣塑膠兒童錶卡通錶-艾莎(藍)
迪士尼正版授權  台灣製造 品質保證  全球熱愛 冰雪奇緣
【迪士尼】FROZEN冰雪奇緣塑膠兒童錶卡通錶-艾莎&安娜(白)
迪士尼正版授權  台灣製造 品質保證  全球熱愛 冰雪奇緣 艾莎安娜雪寶 都到齊
【迪士尼】FROZEN冰雪奇緣塑膠兒童錶卡通錶-艾莎&安娜(粉)
迪士尼正版授權  台灣製造 品質保證  全球熱愛 冰雪奇緣
MASSA CPL 偏光保護鏡/55mm
■ 獨特鍍膜處理技術 ■ 消除反光 ■ 強化反差對比 ■ 強烈突顯出色彩的對比 ■ 適用各廠牌鏡頭符合口徑單眼相機
MASSA CPL 偏光保護鏡/62mm
■ 獨特鍍膜處理技術 ■ 消除反光 ■ 強化反差對比 ■ 強烈突顯出色彩的對比 ■ 適用各廠牌鏡頭符合口徑單眼相機
SUNPOWER TOP2 PROTECTOR 專業保護鏡/46mm
■ 台灣製造 ■ 雙色超薄鏡框 ■ 超高99% 透光率 ■ 雙面奈米抗污、防潑水處理 ■ 獨家專利金線框
SUNPOWER TOP2 PROTECTOR 專業保護鏡/39mm
■ 台灣製造 ■ 雙色超薄鏡框 ■ 超高99% 透光率 ■ 雙面奈米抗污、防潑水處理 ■ 獨家專利金線框
SUNPOWER TOP2 PROTECTOR 專業保護鏡/72mm
■ 台灣製造 ■ 雙色超薄鏡框 ■ 超高99% 透光率 ■ 雙面奈米抗污、防潑水處理 ■ 獨家專利金線框
SUNPOWER TOP2 PROTECTOR 專業保護鏡/77mm
■ 台灣製造 ■ 雙色超薄鏡框 ■ 超高99% 透光率 ■ 雙面奈米抗污、防潑水處理 ■ 獨家專利金線框
SUNPOWER TOP2 PROTECTOR 專業保護鏡/67mm
■ 台灣製造 ■ 雙色超薄鏡框 ■ 超高99% 透光率 ■ 雙面奈米抗污、防潑水處理 ■ 獨家專利金線框
Scholl爽健-Qtto日夜機能大腿襪(久站+睡眠)
★日夜24H釋壓美腿組 ★日本狂賣到缺貨 ★職場OL必備塑型釋壓美腿襪
PORTMAN 時尚精品編織長夾(PM11405MX混色)
* 編織精品 好搭實用  * 作工精緻 國民價格  * 多卡多鈔 實用到位  * 透明證件 照片可放
PORTMAN 水漾馬卡龍帆布後背包(PM123111WT純淨白)
* 包身材質防撥水功能  * 側邊拉鏈設計  * 甜美造型簡約設計  * 背帶一體成型色彩選用  * 便利前雙口袋，可收納手機  * 兼具耐磨及抗拉扯
23LED感應燈泡(標準插頭型)(暖黃光)
※2W，相當於傳統燈泡15W  ※最新高亮度暖黃光LED燈泡23顆 ※內置紅外線人體感應器及光敏器 ※在夜間或光線不足時隨人體感應亮燈 ※在光線充足時燈泡呈現待機狀態，不亮燈 ※感應角度約90度(左右各45度)、距離約5-6米
PORTMAN 水漾馬卡龍帆布後背包(PM123111GN清新綠)
* 包身材質防撥水功能  * 側邊拉鏈設計  * 甜美造型簡約設計  * 背帶一體成型色彩選用  * 便利前雙口袋，可收納手機  * 兼具耐磨及抗拉扯
PORTMAN 小確幸簡約帆布後背包(PM124143KH卡其色)
◆採用觸感極佳棉質帆布，提升整體耐用度  ◆第三代天使之翼LOGO，簡約的包身平添一抹夢想姿態  ◆簡約造型設計，好用貼心拉鍊前袋分隔設計
PORTMAN 撞色小豬鼻郵差包(PM1228818CF大地褐)
* 夢幻包款國民售價  * 實用百搭潮流款式  * 中性潮包男女通用  * 出國旅遊方便收藏
Keystone 30*30 柔光箱
Keystone 30*30 柔光箱拍攝小飾品必備！！架設簡易，折收輕鬆、方便攜帶，小型攝影棚輕鬆架
【優宅嚴選】蝶形不鏽鋼收納曬衣架
■多角度雙翼任意變換，充分利用任何空間  ■超大面積好曬被，室內戶外都好曬  ■頂級不鏽鋼材質/全新ABS塑料  ■可曬約30件衣服，承載50公斤  ■無鉚釘螺絲設計保護衣物  ■可摺疊收納，不佔空間  ■隨意摺疊，輕鬆搬移
Keystone 109cm 透射傘 (S-32)
內直徑109cm透光傘面，使用時前後傘面皆有光源，可創造全方位柔合的光線，適合人像、空間攝影
【優宅嚴選】日本魔法X達人耐重曬衣架
●不鏽鋼複合管，堅固不易生鏽  ●長度自由伸縮，高度達135cm  ●結構穩固，超耐重絕不變形
Keystone 84cm 透射傘 (S-32)
內直徑84cm透光傘面，使用時前後傘面皆有光源，可創造全方位柔合的光線，適合人像、空間攝影
【優宅嚴選】日式簡約移動曬衣架
◆日本型錄商品  ◆附上4個移動輪~衣服掛上可推著走  ◆側邊有平放支架~可曬毛巾小物  ◆高度可調整.寬度可調整  ◆符合人體工學~曬衣不累
【優宅嚴選】魔法可升高多功能不銹鋼曬衣架(16件贈品組) 雪尼爾5入+防風環10個+五爪架*1
★ 抗風力強，方便曬衣  ★ 不易變形，穩固鎖定  ★ 不易傾倒，超級耐重  ★ 任意伸縮，長寬高低  ★ 不受天氣影響，室內外皆宜
JellyMom第五代韓國進口幫寶椅+可拆式安全帶 豪華款
■ 使用最高級無毒無污染材質 ■ 人體工學設計，可給予寶寶下脊椎支撐 ■ 寬底部、低重心設計，讓寶寶坐得更安全 ■ 榮獲韓國官方kps無毒認證  ■ 豪華款-加高、加深、更安全
★結帳9折★【原電64G充線鏡吹球筆保讀】SONY A6000L含16-50mm (公司貨).
■ 2430萬畫素 ■ 3.0 吋可翻式螢幕 ■ 高速 BIONZ X™影像處理器 ■ 每秒 11 張的連拍速度 ■ WiFi / NFC 無線分享功能 ■【贈 FW50原電+64G記憶卡+FW50充電器+S2快門線+保護鏡(40.5)+大吹球+拭鏡筆+拭鏡布+保護貼+讀卡機】
All New DirtDevil-紫外線抑菌除蹣吸頭
採用UV紫外線抑菌燈  每分鐘3000下拍打-塵蹣細菌全現形  內建LED顯示，人體工學握把設計  採用32-35mm共用管徑
【愛不是手】喜羊羊經典組(古早味肉乾x2+飛卷片+辣魚酥+鱈魚條)
★嚴選CAS優質豬肉  ★真空低溫新鮮手作  ★米其林六面炙燒，軟嫩多汁 ◇預計3個工作天出貨◇
【MYHOUSE】千島沙發會客座椅-米白
◆ 使用功能廣用途多，方便又好用。 ◆ 表面有拉扣孔位造型美觀，超寬椅面經濟實惠。 ◆ 可任意放置擺放空間，也可當小型兩人座沙發座椅，實用大方。 ◆ 色彩亮麗超深椅面大方耐座。 ◆ 高42x寬80x深50公分
幫寶適 超薄乾爽 紙尿褲 (XXL)31片/包
★全球暢銷第一名幫寶適品牌 ★創新款順應寶寶特有身體曲線 ★好動寶寶活動起來輕鬆自在
幫寶適 學步寶寶輕鬆穿 女用褲型紙尿褲 (XL)34片/包
◆全新Ｖ型剪裁，切合骨骼發展  ◆吸收力長達10小時  ◆全面超強吸收設計，皮膚乾爽舒服  ◆分為男/女寶寶款，切合不同性別需要
舒爽專利草本衛生棉-夜用量多1箱(40包)
九大獨家特色，四大國際保證 專利蛋白質分解酶技術研發 100%絲質柔棉表層材質 超強高分子吸體 10種以上草本植物萃取濃縮物
3M 細滑牙線棒散裝促銷包(36入)x4包
■較細線材，易清潔死角 ■不易斷裂、分岔 ■不易卡住牙縫 ■方便攜帶
舒爽專利草本衛生棉-夜用1箱(40包)
九大獨家特色，四大國際保證 專利蛋白質分解酶技術研發 100%絲質柔棉表層材質 超強高分子吸體 10種以上草本植物萃取濃縮物
出清！幫寶適 特級棉柔 紙尿褲 (S)62片/包
‧淨柔蜂窩網面  ‧2倍彈性側腰圍  ‧棉柔般親膚材質  ‧倍爽鎖水層  ‧高透氣材質  ‧尿濕顯示  ‧適用於~3~8kg新生兒
【日本熱銷】全方位健身 專利拳擊健腹器
日本熱銷千萬台 一拳擊贅 邊玩樂邊健身，專利可調坐墊 腹部手臂腰部，均可輕鬆鍛鍊
出清！幫寶適 超薄乾爽 紙尿褲 (S)76片/包
◆適用於 3~8kg 新生兒  ◆乾爽層加寬14%  ◆整層綠色乾爽帶，給寶寶金質睡眠  ◆全新5種可愛動物圖案  ◆加倍舒適，表層更柔軟  ◆蟲蟲彈力側腰圍  ◆均勻吸收，持久超薄
(快速到貨)BIDDEFORD舒適型熱敷墊 FH200C
◆ 電源:120Vac, 60Hz, 60W  ◆ 6 段溫度控制: (43, 48, 53, 58, 63, 68℃)  ◆ 自動關機: 1.5 小時  ◆ 加熱指示燈顯示  ◆ 布套可拆下水洗  ◆ 超低電磁波
Dior 迪奧 雪晶靈極緻透白UV隔離霜SPF50/PA+++(30ml)
◆正統公司貨 ◆雪晶靈極緻透白系列 ◆質地輕柔易推勻,與肌膚完美貼合
橘子工坊 廚房爐具專用清潔劑480ml
天然冷壓橘油，有效去除針對油漬、蔬果醬汁等蛋白性污漬 全天然植物性基底配方，自然香芬無毒，抑制細菌增長 無石化界面活性劑與化學溶劑等有毒成分，不傷皮膚不傷身 無螢光劑，無化學香味與色料，洗淨不留化學毒
舒爽專利草本衛生棉-夜用5包
九大獨家特色，四大國際保證 專利蛋白質分解酶技術研發 100%絲質柔棉表層材質 超強高分子吸體 10種以上草本植物萃取濃縮物
【WALKING ZONE】陽光小花國民便鞋女鞋-紅(另有藍)
◆精選熱銷款，便鞋風潮，街頭注目焦點 ◆悠閒的步伐，多色選購，好搭好配 ◆舒適透氣真皮鞋墊 ※此款版型偏大，建議選購小一號尺寸。
第6感追緝令 DVD
警探與女嫌疑犯之間危險的性愛遊戲！ 莎朗史東憑此片成為好萊塢首席性感女神。  導　　演：保羅范赫文 演　　員：莎朗史東、麥克道格拉斯
舒爽專利草本衛生棉-護墊6包
九大獨家特色，四大國際保證。
舒爽專利草本衛生棉-舒眠5包
九大獨家特色，四大國際保證。
橘子工坊 多功能食器去漬粉450g
•深入惱人的凹槽細縫，殺菌漂白，消除污垢與異味 •天然冷壓橘油，有效除污，抑菌抗蟑驅蟻不殘留 •無氯、無磷、無螢光劑；肌膚安全、呼吸無毒 •無有毒石化成分，去除髒污，更不留下化學毒
舒爽專利草本衛生棉-婦幼5包
九大獨家特色，四大國際保證。 專利蛋白質分解酶技術研發。 100%絲質柔棉表層材質。 超強高分子吸體。 10種以上草本植物萃取濃縮物。
橘子工坊 天然制菌活力濃縮洗衣粉1400g
=100%真正天然，真正潔淨= 全新天然深層D淨因子有效防霉 制菌效果實體測試超過99% 天然雙效，防霉制菌，徹底清潔 三大堅持，為家人打造健康生活
3M Nexcare 舒適 口罩-藍 L(4入)/組
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
橘子工坊 天然高效碗盤洗滌液補充包430ml
=真正天然，真正潔淨= 全新天然去油D淨因子 潔淨力提升200% 天然無毒成分，洗蔬果也適用 食品級認證橘油，通過無毒測試
Sebamed施巴 潔膚露 1000ml
原廠公司貨 各種肌膚適用 溫和不刺激，敏感肌最佳
3M Nexcare 舒適 口罩-藍 Lx15+棗紅 Mx15/組
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
Sebamed施巴 護潔露 pH3.8 200ml*2
原廠公司貨 榮獲FG「特優」評鑑
3M Nexcare 舒適 口罩-深灰 L(4入)/組
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
SAMSUNG GALAXY NOTE3 原廠 皮革翻頁式皮套 (盒裝-台灣代理商)
．適用Note 3(N900) ．時尚美觀，使用便利
3M Nexcare 舒適 口罩-深灰 Lx2+棗紅 Mx2/組
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
【CASIO 卡西歐 G-SHOCK 系列】超人氣大錶徑生力軍_多層次錶盤雙顯錶(GA-400)
★CASIO日本原廠機芯★ •防水200米 •耐衝擊構造 •抗磁 / 倒數計時 •LED照明 / 整點響報 •橡膠錶帶 / 鬧鈴功能
3M Nexcare 舒適 口罩-深灰 L(30入)/箱
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
3M Nexcare 舒適 口罩-深灰 Lx2+淺灰 Mx2/組
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
德國 LED LENSER A41 強光頭燈
★來自德國精湛工藝  ★專利光學透鏡系統  ★航空鋁合金材質  ★高級陽極處理  ★鍍金傳導接點  ★工業設計大獎肯定  ★終身保固
(男)NIKE NIKE HYPERDUNK 2014 AE籃球鞋紫653650588-
◆鞋面採用透氣度強的HYPERFUSE結構所打造 ◆Dynamic Flywire技術，驗運動過程中帶來動態貼合感 ◆足踝內外側的V設計，提供足踝的靈活性  ◆大底採用Lunar科技，增強緩震性
(男)NIKE KD TREY 5 II AE籃球鞋灰綠679865055-
◆一體成型無縫鞋面，更加輕盈 ◆Flywire科技使鞋能夠更佳合腳，提供絕佳包覆性 ◆前掌ZOOM AIR氣墊，帶來絕佳的緩震及穩定性 ◆大底採用XDR耐磨橡膠，增強抓地理及耐磨性
3M Nexcare 舒適 口罩-棗紅 M(30入)/箱
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
【WALKING ZONE】千鳥格紋國民便鞋女鞋-粉(另有黑)
◆精選熱銷款，便鞋風潮，街頭注目焦點 ◆悠閒的步伐，多色選購，好搭好配 ◆舒適透氣真皮鞋墊 ※此款版型偏大，建議選購小一號尺寸。
【GREEN PHOENIX 波兒德】優雅質感素面高跟鞋U23-20240
◆楦頭偏小腳板較寬者不推薦唷 ◆透氣舒爽不悶熱 ◆加厚乳膠氣墊
3M Nexcare 舒適 口罩-淺灰 M(4入)/組
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
3M Nexcare 舒適 口罩 兒童型-粉藍
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
歌林3D立體擺頭循環扇KFC-MN908S
無線遙控功能、遙控擺頭設計  超強風力，最高風速可達7~8M  靜音設計，不會干擾睡眠
Targus 17 吋 Shift 黑石電腦後背包(TSB280AP-50)
◆適用17吋筆記型電腦 ◆內建隱藏式防雨罩 ◆減壓散熱設計 ◆完整的收納空間
3M Nexcare 舒適 口罩 兒童型-粉紅
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
Targus 15.6 吋 Terra 黑石電腦後背包(TSB226AP)
◆內建隱藏式防雨罩 ◆具備防水拉鍊口袋 ◆減壓散熱設計 ◆完整的收納空間
【PINOH 品諾】可調式鬆餅機(H-24)
＝烤盤雙層鐵弗龍塗裝，堅固耐用＝  ■750瓦大功率，製作快速  ■可調式溫控，口感可隨口味調整  ■不鏽鋼外殼，易清潔好整理  ■電源線收納底盤，方便簡單
【EMMAS】多媒體MP3床頭音響(ES-D118)
■FM收音機功能  ■多媒體MP3播放  ■支援USB-SD-MMC播放功能  ■支援INPUT音源輸入  ■可透過內附音源線播放外置音源  ■支援OUTPUT音源輸出可另外接您的喇叭  ■支援電壓110V-220V
Kolin 歌林 微電腦無葉片12吋遙控水冷扇 KF-MN111W
高效循環冷卻系統，有效降低送風溫度。 三種送風模式:正常風、自然風、睡眠風。 可設定0.5~7.5小時定時關機 前網自動旋轉廣角送風。 遙控功能/LED顯示面板
Performance 台灣精品 X-BIKE 環保無毒-瑜珈墊
台灣製造 環保無毒PVC 瑜珈動作、仰臥起坐 伏地挺身、拉筋地墊 戶外野餐、健身車防震
宜蘭299玩樂通用券(4入)
●史上最強宜蘭玩樂通用券，選擇豐富，自由方便！
7吋 平板電腦專用保護皮套-黑底藍邊
◆皮革外型，簡約俐落 ◆鬆緊帶固定，不傷主機 ◆具收納、保護、易攜帶機能
【CASIO 卡西歐 EDIFICE 系列】3D立體金屬感賽車運動錶(EFR-542D)
★CASIO日本原廠機芯★ ★防水100米 ★不鏽鋼錶帶 ★世界時間 / 碼錶
【CASIO 卡西歐 EDIFICE 系列】3D立體金屬感賽車運動錶(EFR-542BK)
★CASIO日本原廠機芯★ ★防水100米 ★不鏽鋼錶帶 ★世界時間 / 碼錶
日象 14吋微電腦遙控立扇 ZOF-1498
◆ 微電腦控制 ◆ 三片扇葉設計 ◆ 大廣角擺動180度左右擺頭
【CASIO 卡西歐 EDIFICE 系列】3D立體金屬感賽車運動錶(EFR-542DB)
★CASIO日本原廠機芯★ ★防水100米 ★不鏽鋼錶帶 ★世界時間 / 碼錶
【CASIO 卡西歐 G-SHOCK 系列】日本限量版男錶-非亞洲版(GA-110RG 白)
★★ 日本限量版 ★★ ★日本版 ★耐衝擊構造 ★自動LED照明
【ceres席瑞絲】SWEET CAT 真兩件式棉質上衣
SWEET CAT印圖設計，  輕薄透氣棉質質料  柔軟輕盈超舒服～  真兩件組，送條紋背心，分開穿搭都好看
【ikloo】繽紛小巧五層抽屜車/收納盒
►人氣收納品，雜誌、保養品及彩妝通通收  ►五層質感彩色抽屜分類輕鬆  ►抽屜式構造，置物取物皆便利  ►重量輕盈穩固好移動
【築地一番鮮】築地特大5尾明蝦(450g/盒)
＊肉質結實且富有彈性 ＊入口散發獨特溫潤的鹹味與甘甜 ＊頭部及背部富含濃郁蝦膏 ＊鮮甜口感.回味無窮
NOW健而婷－全方位植物酵素(120顆/瓶)三瓶組
消化代謝的關鍵 美國原裝進口 忙碌外食族必備 複方添加，8酵合1 幫助消化、排便順暢 國際級製造技術，保證活性
★快速到貨★德國北方NORTHERN-14吋碳素電暖器NR-V92L
■強弱兩段熱源調節 ■自動擺頭功能 ■可上下調整角度 ■3小時定時設計 ■傾倒時自動斷電安全開關 ■異常溫度過高安全保護裝置
【義美】奶皇包(40g/8入/包)
1.外皮Q彈、香濃牛奶融合了雞蛋營養，內餡細緻滑順不膩口，風味獨特，兼具美味與營養，早餐、點心、宵夜皆適宜。 2.100%台灣製造。 3.不添加防腐劑及味精，買得安心，吃得放心。
(快速到貨)【男人幫】W5045＊【時尚個性V領針織上衣】率性時尚款/百搭時尚款 4色‧F size
經典版型配上簡約低調的配色，  打造出本款極簡風格設計！  讓您輕輕鬆鬆打造出極具時尚品味與魅力，  男人幫為您嚴選時尚新單品！  *註:領口與下擺處為特殊造型設計喔!非問題品喔~*
【義美】小湯圓(240g/盒)
採用國產糯米精製,價格便宜口感Q滑,盒裝方便處理,保證不添加防腐劑。
【樂乃農場】青醬燻雞意大利麵(360g/包)
＊外食族的最佳選擇 ＊麵條Ｑ彈，香味四溢 ＊輕鬆料理，美味上桌 ＊不含化學添加物，吃得安心
逆．進 阿基師
作者：鄭衍基 出版社：庫立馬媒體科技 出版日期：2013年03月20日 語言：繁體中文 ISBN：9789868851245  裝訂：平裝
【Messa米莎】(MIT)復古蛇紋蝴蝶結內真皮厚底高跟鞋-三色
台灣製造(MIT),提供最優品質  復古蛇紋蝴蝶結高跟鞋輕盈完美呈現  流線美型襯托完美纖長性感美腿曲線
雅柏 ALBA 極簡優雅時尚腕錶 VJ22-X177D AH7E67X1
◆原廠公司貨 ◆視窗日期顯示 ◆不銹鋼錶殼、錶帶 ◆配備藍寶石水晶鏡面 ◆料號：VJ22-X177D(AH7E67X1)
《SNOW TRAVEL》WINDBLOC 防風保暖透氣帽 兩頂(黑色)
◆頭部鬆緊設計，穿戴絕不滑落。 ◆保暖柔軟絨面觸感。 ◆強化車縫線使用時間更長久。 ◆多彩休閒風設計。
PORTMAN學院風皮飾雙釦側背包(PM131015GN叢林綠)
◆材質使用抗撕裂帆布，表面防撥水處理。  ◆學院風必備皮帶雙釦，韓式裝扮必備。  ◆五金拋光處理，更顯整體品味質感。 ◆磁鐵式雙釦環開合，使用上更便利。
PORTMAN學院風皮飾雙釦側背包(PM131015KI米白色)
◆材質使用抗撕裂帆布，表面防撥水處理。  ◆學院風必備皮帶雙釦，韓式裝扮必備。  ◆五金拋光處理，更顯整體品味質感。 ◆磁鐵式雙釦環開合，使用上更便利。
【契斯特】皇家尊榮三線獨立筒單人床墊
◆ 高碳鋼獨立筒－能減低人體壓力 ◆ 乾爽透氣絲棉層吸濕強、彈性好、材質柔順 ◆ 最符合人體工學的九公分釋壓層 ◆ 購物台狂銷熱賣上萬床 ◆ 全床台灣製造，品質保證！
【ZODENCE】義大利牛皮系列編織手拎包(白)
◆附手拎繩 ◆可手拿、手拎，搭配更方便
【契斯特】皇家尊榮三線獨立筒加大床墊
◆ 高碳鋼獨立筒－能減低人體壓力 ◆ 乾爽透氣絲棉層吸濕強、彈性好、材質柔順 ◆ 最符合人體工學的九公分釋壓層 ◆ 購物台狂銷熱賣上萬床 ◆ 全床台灣製造，品質保證！
PORTMAN韓風電腦帆布後背包(PM123096BL海軍藍)
◆背部採一體成型材質處理  ◆貼心表面防撥水材質處理  ◆三環式段落調整上蓋設計  ◆選用質感和厚度絕佳的帆布為主要材質
LANVIN浪凡 Jeanne 珍 浪凡女性淡香精30ml
◆源自於法國時尚品牌浪凡的靈感，透明晶瑩的玻璃瓶身，捆綁住柔粉純真的薄紗，拉住了飄逸的性感，讓花朵的芬芳從此處延展……
【飛利浦PHILIPS】殺手級吸入式捕蚊燈 FIT412
★採用飛利浦4W捕蚊燈管，輸出功率最大，誘蟲範圍最大 ★交流感應式馬達，使用壽命達1萬小時以上 ★12CM大角度扇葉，吸力強、靜音 ★分離式集蟲盒，清潔容易，不通電時，蚊蟲不易飛出 ★更換起動器容易 ★燈管環保又長壽
Kenzo Flower by Kenzo 罌粟花女性淡香水50ml
◆賣到缺貨的香水 ◆特殊的傾斜透明瓶身 ◆買就送隨機名牌小香
【女】ARNOR 輕量慢跑鞋 MIX-LAYER 粉桃藍 42303
超輕量高彈舒適好運動 大面積透氣網布提供散熱及排汗 全方位避震大底
棉花田【樂邁】超細纖維創意袖毯-薰衣草紫(137x180cm)
◆ 超細纖維超柔材質舒適細膩  ◆ 體積輕巧，使用便利；收納更方便  ◆ 美國暢銷，網路曝紅youtube人氣點閱突破780多萬次  ◆ 日本、韓國本年度同步引進  ◆ 尺寸： 137x180cm
NUXE 黎可詩 全效晶亮護理油 大送小
《保證原廠公司貨》 ◆明星商品!!買大送小超優惠 ◆可加入粉底增加粧容服貼性 ◆從髮絲、臉部到身體、從保養品到香水 ◆無光敏感香氛，揉合香水特性，香氣持久
TPE環保 6MM雙色紋路防滑加長瑜珈墊 止滑墊/地墊       檢驗合格
超強防滑 雙色紋路 通過SGS檢驗合格 收納攜帶方便 環保材質愛地球更愛健康
棉花田【樂邁】超細纖維創意袖毯-淡藍色(137x180cm)
<font face=verdana><font color=#B40431>◆ 超細纖維超柔材質舒適細膩  ◆ 體積輕巧，使用便利；收納更方便  ◆ 美國暢銷，網路曝紅youtube人氣點閱突破780多萬次  ◆ 日本、韓國本年度同步引進  <font color=blue> ◆ 尺寸： 137x180cm
棉花田【樂邁】超細纖維創意袖毯-紅色(137x180cm)
<font face=verdana><font color=#B40431>◆ 超細纖維超柔材質舒適細膩  ◆ 體積輕巧，使用便利；收納更方便  ◆ 美國暢銷，網路曝紅youtube人氣點閱突破780多萬次  ◆ 日本、韓國本年度同步引進  <font color=blue> ◆ 尺寸： 137x180cm
棉花田【樂邁】超細纖維創意袖毯-褐色(137x180cm)
◆ 超細纖維超柔材質舒適細膩  ◆ 體積輕巧，使用便利；收納更方便  ◆ 美國暢銷，網路曝紅youtube人氣點閱突破780多萬次  ◆ 日本、韓國本年度同步引進  ◆ 尺寸： 137x180cm
【金山】湯語雙泉溫泉會館-法式鬆餅+大眾風呂單人券(平假日適用)(2張)
●平假日皆適用 ●「讓身體微笑」的新溫泉體驗
GARMIN Forerunner 225 GPS手腕式心率感應專業跑錶-脈動紅【原廠公司貨】
★世界大學三鐵錦標賽選手楊志祥推薦  ★2015年TNF國際越野挑戰賽14k女子總冠軍雷理莎推薦  ★ 內建加速度計，室內能計算速度及距離  ★ 日常活動追蹤記錄  ★ 久坐提示及睡眠日記  ★ 支援藍芽4.0  ★ iphone4S以上/Android作業系統4.3以上  ★ 錶徑: 約31mm / 重量: 54g  ★ 採用充電式鋰電池, 心率功能連續使用約10hr  ★ 專業個人運動訓練輔助功能，可下載免費的訓練計畫表  ★ 內附黑色替換錶帶、更換工具組
辦公椅/電腦椅【大蝴蝶加倍護腰D型A009】DIJIA辦公椅
贈送！雙倍大護腰(可拆可調整) 高透氣彈性佳網背，完全不悶熱 固定式D型扶手，電絡銀段精緻 高密度綿密泡棉坐墊 微傾仰功能，旋鈕調整鬆緊度 氣壓昇降高低調整功能
《DI JIA》DJB0012加倍奉還護腰透氣辦公椅/電腦椅(八色任選)
贈送！雙倍大護腰(可拆可調整) 高透氣彈性佳網背，完全不悶熱 固定式D型扶手，電絡銀段精緻 高密度綿密泡棉坐墊 微傾仰功能，旋鈕調整鬆緊度 氣壓昇降高低調整功能
【冬山鄉農會】有機黑木耳飲245ml (24瓶/箱)
■ 慈心有機認證(MOA1540003)
【來福嘉LifeGear】75304 iControl豪華倒立機(專利180度可自由固定)
★使用前請詳細閱讀說明書 多國專利認證夾腳設計 多國專利認證180度可煞車設計 波浪型高密度海綿躺版，柔軟舒適 全包式舒適安全長扶手 結構加粗，腳底管止滑墊加厚
【日本 HARIO】茶茶急須丸形茶壺700ml (CHJMN-70T)
HARIO 日本知名玻璃大廠 大濾網設計，輕鬆將茶葉泡開 耐熱玻璃製成，耐熱至120℃ 專為泡茶、花草茶設計 日本製造、品質保證
【西班牙 PRINCESA】(2127) 女童無縫透氣網眼織花小可愛公主(套) (8/10)
☆西班牙原裝進口  ☆採用歐洲長纖棉  ☆超可愛的圖案設計  ☆柔軟舒適  *包屁屁 不夾屁股  *88% 棉+4% 萊卡+8% polyamide 不滑動
【西班牙 PRINCESA】(2114) 女童無縫小可愛peace透氣網條(套) 水藍(8/10)
☆西班牙原裝進口  ☆採用歐洲長纖棉  ☆超可愛的圖案設計  ☆柔軟舒適  *包屁屁 不夾屁股  *88% 棉+4% 萊卡+8% polyamide 不滑動
【陽光市集】花蓮好物-有機塔菇菜(250g)
★由花蓮縣政府全程輔導，通過有機認證 ★採用友善土地理念，不使用化學肥料及農藥 ★為季節性商品，如因庫存不足或其他原因，有可能會取消或延後出貨，敬請留意
【三浦太郎】TENCEL雙絲光緹花透氣天絲枕/2入
◆蓬鬆柔軟高透氣，支撐力高  ◆頂級TENCEL天絲填充物好品質  ◆表布滑嫩，搭配絲光緹花製造  ◆全程MIT台灣製作，安心好保障
◇Diffeny 優雅魅力◇性感簍空素色尖頭跟鞋-咖
★優雅的表達時尚都會風潮 ★專屬上班族女孩的迷人質感單品 ★台灣師傅手工打造，品質保證 絕對用心
《陳家蚵捲》蚵捲禮盒(10條x4盒)(無提袋)
★府城十大伴手禮名店 ★傳揚安平地方小吃 ★豐富安平文化資產
◇Diffeny 優雅魅力◇性感簍空素色尖頭跟鞋-黑
★優雅的表達時尚都會風潮 ★專屬上班族女孩的迷人質感單品 ★台灣師傅手工打造，品質保證 絕對用心
【法國 奧莉薇閣】 24吋風華絕色PC鏡面 輕量旅行箱/行李箱
◆ＰＣ材質將呈現亮麗的鏡面光澤。 ◆輕量化拉鍊設計、小朋友也適用。 ◆360度旋轉輪，輕鬆平推不費力。 ◆銀色率性酷炫，中性搶眼男女適用。 ◆紅色亮眼有型，熱情活潑的代表。 ◆黑色百搭耐看，永遠不退流行。 ◆紫色高貴典雅，貴族的風範。
【三浦太郎】TENCEL雙絲光緹花透氣天絲枕/1入
◆蓬鬆柔軟高透氣，支撐力高  ◆頂級TENCEL天絲填充物好品質  ◆表布滑嫩，搭配絲光緹花製造  ◆全程MIT台灣製作，安心好保障
全球第一品牌ARKON   iPhone5/iPad mini/ 平板電腦用快捷調整帶腳踏車/機車車架組 (SM634)
★適用於iPhone5/iPad mini/hTC Butterfly/新hTC One/Samsung Note 2/Galaxy S3手機/7吋平板電腦等產品 ★可固定在腳踏車、機車、高爾夫球車、或輪椅的圓管支架上
【法國 奧莉薇閣】 20吋風華絕色PC鏡面 輕量登機箱/行李箱
◆ＰＣ材質將呈現亮麗的鏡面光澤。 ◆輕量化拉鍊設計、小朋友也適用。 ◆360度旋轉輪，輕鬆平推不費力。 ◆銀色率性酷炫，中性搶眼男女適用。 ◆紅色亮眼有型，熱情活潑的代表。 ◆黑色百搭耐看，永遠不退流行。 ◆紫色高貴典雅，貴族的風範。
【KINYO】2孔車用點煙器擴充座+USB充電槽(CRU-14)
■點煙器可以一分為二及1個USB充電孔。 ■12V及24V電源都可使用。 ■大電流1000mA極速充電。 ■90度可調整角度點煙器固定式連接桿。
【鮮魚屋】特級虱目魚丸(600g)*6包
．鮮魚屋的虱目魚丸鮮甜美味 ．魚背肉打成魚漿製作而成 ．適合煮湯、滷味、炸物、炒菜等
大家源-4公升電動熱水瓶 TCY-2014
■容量：4.0公升  ■304不鏽鋼內膽，清洗容易  ■三種給水設計  ■食品級PP塑料，安全衛生  ■底盤360度旋轉
SONY Walkman 無線防水隨身聽4GB  (NWZ-W273) 送草本手工皂+SONY攜行包
■輕巧機身，8 小時音樂連續播放 ■防水等級 IPX5/8 (2 公尺以內淡水中使用) ■3 分鐘快充，60 分鐘連續播放
三合一廣角鏡頭+手機/相機 七段伸縮旅行自拍架(送手機托架)組合
一組3款可更換鏡頭：魚眼、廣角、微距  夾式設計，操作、裝卸簡易，一夾即用  7段伸縮手腕安全繩，握把防滑材質。  適用多款消費型相機/微單相機/智慧型手機。
PORTMAN韓流學院風iPad後背包(PM123886CF經典咖)
◆學院風格上蓋式設計 ◆貼心加厚舒適背墊 ◆可收納iPad ◆主層內附NB保護套 ◆經典品牌紅色布標
PORTMAN流線三角單肩後背包(PM11402CF拿鐵褐)
* 完美曲線輕巧俐落  * 小摺生活暢快俐落  * 國民品牌經濟實用  * 旅遊隨身方便無比  * 防撥耐磨潮流七色  * 好搭輕便上手容易
PORTMAN流線三角單肩後背包(PM11402BB爵士藍)
* 完美曲線輕巧俐落  * 小摺生活暢快俐落  * 國民品牌經濟實用  * 旅遊隨身方便無比  * 防撥耐磨潮流七色  * 好搭輕便上手容易
PORTMAN流線三角單肩後背包(PM11402WT純潔白)
* 完美曲線輕巧俐落  * 小摺生活暢快俐落  * 國民品牌經濟實用  * 旅遊隨身方便無比  * 防撥耐磨潮流七色  * 好搭輕便上手容易
《經典童話著色畫：愛麗絲夢遊仙境X綠野仙蹤》+ 水溶性彩色鉛筆（48支）
用自己喜愛的顏色重現經典童話：愛麗絲夢遊仙境X綠野仙蹤   在著色的過程中，體驗療癒心靈的時光吧！
PORTMAN 撞色拼圖皮底後背包( PM124011PL 深紫配色)
◆每一種色彩均賦予獨一無二的迷人風格！  ◆背部舒適背墊設計，久背也不怕;Ｓ弧形背帶，符合人體工學設計。  ◆使用高單尼數面料，兼具耐磨及抗拉度。  ◆表面防撥水處理，適合台灣的氣候。
超值2箱│依必朗 抗菌超濃縮洗衣乳-清新海洋3200gX4入/箱
抗菌、防蟎新配方，制菌防蟎效果佳 超強洗淨力，高效解垢 防靜電，觸感柔軟，不起毛球 去霉除臭，異味不殘留
超值2箱│依必朗 抗菌超濃縮洗衣乳-清新海洋補充包1800gX8入/箱
抗菌、防蟎新配方，制菌防蟎效果佳 超強洗淨力，高效解垢 防靜電，觸感柔軟，不起毛球 去霉除臭，異味不殘留
【華得水產】天使紅蝦200g x 11包  ~★ 蝦中霸主，保證新鮮No.1 ★
★ 蝦中霸主，保證新鮮No.1 ★ 零下45度C急速冷凍，確保鮮 ★ 肉質鮮嫩軟滑、肉香味美 ★ 肉質綿密彈牙，蝦膏濃郁
【群居空間】小聰明3尺藍白層架式書桌/電腦桌(二抽)
★MDF高級環保板材  ★波麗漆耐磨耐刮處理  ★多功能收納分格  ★配送到府/免安裝
經濟日報 3個月 + 「黃日燦看併購II─台灣產業轉型升級的關鍵 」1本
黃日燦看併購II─台灣產業轉型升級的關鍵 ★蔡明忠、嚴凱泰聯名讚譽 ★本書每篇案例都引人入勝，讓你眼界大開！ ★併購成功後，體質更佳，將成投資好標的！
其實你沒有學會愛自己：練習以愛，重新陪自己長大
作者： 蘇絢慧 出版社：寶瓶文化 出版日期：2014/03/28 語言：繁體中文  ISBN：9789865896652 規格：平裝
APPLE蘋果 iPad mini 4G+Wi-Fi 16G 平板電腦(兩色任選)
◆纖薄、輕巧的設計，厚度僅 7.2 mm ◆強大的 A5 處理器 ◆亮麗的 7.9 吋顯示器 ◆內建先進的 Wi-Fi 技術 + 支援行動數據傳輸 ◆10 小時電池續航力 ◆FaceTime HD、iSight 攝錄鏡頭 ◆以 1080p 拍攝 HD 影片 ◆內建 App ◆Siri-你的智慧型助理全新登場 ◆隨附自你購買日起 90 天免額外付費的電話技術支援及一年有限保固
義大利迪朗奇DeLonghi-大廈式陶瓷液晶電暖器TCH6590ER
█ ECC 電子控溫及溫度感應系統 █ 液晶顯示面板設計&配置遙控器 █ 定時設定功能 █ 三段式電子加溫設定(含自動模式) █ 傾倒&異常高溫自動斷電安全設計
DELONGHI義大利迪朗奇DeLonghi-7片式葉片電暖器KH770715
█ 熱能加大20% █ 等於其他8葉片的效能 █ 弧型葉片設計 █ 簡易機械式面板 █ 三段式加溫設定 █ 適用：3-8坪
美國FoodSaver-真空卷5入裝(8吋*2、11吋*3)<2組/10入>
■最省「食」! 超強真空保鮮 ■最省時! 加速醃製入味 ■最省錢! 延長食物保存 ■最省空間! 真空收縮節省空間
《真心良品》巧思可疊直取式收納箱(16L)6入
■日本最暢銷之收納款式 ■容量適中附輪子移動方便 ■直取式設計空間不浪費 ■本透色調收納物更清楚 ■100%台灣製造品質保證
橘子工坊 天然深層潔淨濃縮洗衣精補充包1500ml
=100%真正天然，真正潔淨= 全新天然深層D淨因子有效防霉 制菌效果實體測試超過99% 天然雙效，防霉制菌，徹底清潔 三大堅持，為家人打造健康生活
橘子工坊 天然深層潔淨濃縮洗衣粉1400g
‧含冷壓食品級橘油，真正3.4倍*卓越天然潔淨力       (*天然潔淨力與茶籽、小蘇打比較 *經永豐餘實驗室進行天然潔淨力檢測比較) ‧通過無有害化學(界面活性劑)殘留測試，無香精真安心 ‧橘油分子小50%，能深入纖維有效去除髒汙(與一般界面活性劑比較) ‧洗衣粉顆粒升級，不易結塊更好用
《真心良品》38L超大可疊直取式收納箱6入
■日本最暢銷之收納款式 ■大小容量附輪移動方便 ■直取式設計空間不浪費 ■本透色調收納物更清楚 ■100%台灣製造品質保證
快速到貨【HP】70g A4 影印紙 (5包/箱)
* 適合雷射、噴墨、傳真使用  * 高白亮麗平整紙質，可雙面列印  * 高質感剛挺度，順暢不卡紙  * 不殘留紙粉於使用印出機器內
橘子工坊 天然深層潔淨濃縮洗衣精1800ml
=100%真正天然，真正潔淨= 全新天然深層D淨因子有效防霉 制菌效果通過實體測試超過99% 天然雙效，防霉制菌，徹底清潔 三大堅持，為家人打造健康生活
【桂冠】青醬蛤蠣義大利麵(330g/盒)
只要提到青醬，彷彿九層塔的香氣立刻撲鼻而來，也是許多愛好義大利麵的老饕喜愛的特殊口味。調製青醬過程繁複，新鮮的九層塔醬汁配上蛤蜊的鮮美，再搭配上堅果、起司粉、蒜泥、酒、義大利香料等調味，口味豐富的層次感，讓許多人讚不絕口。
(日本原裝)安體百克antibac2K-空氣洗淨機Magic Ball。S 系列(金屬黑/1.8坪)S_with you
■「洗淨」、「除臭」、「香氛」三種功能於一機。  ■「膜囊封鎖技術」專利技術。  ■ 優雅時尚的外觀，小巧不佔空間。 ■ LED燈光模式切換。  ■ 自動電源關閉功能。  ■ S系列[直徑9.5CM]。 ■ 日本製。
五月花妙用廚房紙巾112組*48捲/箱
9倍吸油力up，4倍吸水力up 吸油乾瀝瀝，吸水超有力 妙用撕線，依需求輕鬆撕取不同大小
【黃金牧草鵝】鵝翅(300g/包)
茶燻鵝翅堅持古法製程保留食材的鮮美原味，更增添茶燻香醇滋味取名為鵝樂(取台語音義讚美也有兒樂之義) 。 鵝樂禮盒是針對鵝滷味鵝翅之伴手禮加以設計，讓伴手禮具有現代感、也符合古代傳統送禮規範。
MiGO鋼飾♥珍藏♥鋼飾戒指(女)
◆愛你一世 ~ Love I see you  ◆奢華與唯美的流行時尚 ◆創新且精緻的珠寶鋼飾 ◆情人節禮物生日禮物推薦商品
【桂冠】小湯圓(300g/盒)
原料採用濁水溪純正糯米，精緻的磨米技術做成的湯圓皮，水含量低，皮吃起來才會又Q又軟又好吃，讓您深受感動，回味再三。日常習俗喜慶、迎神祭祖..等，代表圓滿的象徵。
MiGO鋼飾♥眷戀♥鋼飾戒指(男)
◆愛你一世 ~ Love I see you  ◆奢華與唯美的流行時尚 ◆創新且精緻的珠寶鋼飾 ◆情人節禮物生日禮物推薦商品
MB 台灣製專利瓦斯爐節能聚熱圈節能超值2入(201379)
■高科技新產物，具有提高熱能效益，節省瓦斯作用。 ■將熱能聚集，火力增強。 ■效果佳，壽命長，耐用不易損壞。 ■一次兩個讓您的瓦斯爐都節省瓦斯。
MiGO鋼飾♥眷戀♥鋼飾戒指(女)
◆愛你一世 ~ Love I see you  ◆奢華與唯美的流行時尚 ◆創新且精緻的珠寶鋼飾 ◆情人節禮物生日禮物推薦商品
【桂冠】野菇燻雞焗飯(411g/盒)
特選餐廳裡才有的人氣料理，上選鮮菇搭配多汁燻雞，香濃白醬中特別加入起司、白酒及義式香料來提味，豐富美味，連餐廳大廚也想吃！
I-PI 40.5mm VND 多層鍍膜可調式減光鏡
可調式ND2~400 適合大光圈或長期曝光使用 德國SCHOTT頂級光學玻璃-平整剔透 超微奈米鈦矽元素-強和抗光 防油汙抗霉抗刮-頑強保護 SGS認證最高透光率99.81%-輕薄無型 德式旋入設計鏡框-無縫接合
霹靂城-精裝版
10 DVD 精裝版 編　劇：布袋戲教父　黃俊雄 製作人：布袋戲王子　黃立綱
柏克萊OA電腦桌
◆台灣生產外銷日本評價第一書房組                           ◆不易變形.結構穩固                         ◆面板全採MDF真空成形熱壓面板.質感佳 ◆可與柏克萊OA邊櫃搭配成套 ◆桌面為弧形設計，與一般生硬的OA桌截然不同 ◆附贈桌上萬用架、方便置放印表機；電話…等 ◆附抽屜放置小物、文具、隨身碟、光碟…等 ◆附鍵盤架滑軌設計方便抽拉使用 ◆下方加強橫板使整張結構更為穩固
BBC精裝版：探索世界脈動-下
探索世界 - 人文、生活、音樂通識系列 16  DVD精裝版
台灣脈動2-精裝版
透過四個系列，「台灣脈動」一步步細細解說各種只屬於台灣人的人情味。
【Hush Puppies】交叉織帶 後開拉鍊中低跟涼鞋-咖(另有黑)
☆真皮質感，實穿簡約的休閒風格 ☆交叉織帶~質感加倍
Nudu 江南春茶具組七件式(精美盒裝)
◆精緻的江南春設計，典藏藝術 ◆搭配精美外盒包裝，送禮首選 ◆茶壺細心設計，泡茶流連忘返
iPad Air Smart Cover《多色任選》
專為 iPad Air 打造 輕薄有型的設計 磁吸技術 鍵盤架 FaceTime 與影片觀賞架 新品瑕疵七日內換新(非人為、無外傷、包裝須完整)
aibo 時尚ATM晶片+記憶卡讀卡機-電路圖限定款
◆支援 SDHC Class6 規格、最高至32GB ◆完全免轉卡、超快速讀寫速度32GB ◆支援自然人憑證，報稅便利 ◆符合財金規範第二代晶片金融卡(FISCII) ◆支援市面上所有Windows作業平台
★快速到貨★Electrolux 瑞典 伊萊克斯 Ultramix/Pro手持攪拌棒 ESTM6400R
■350W強大馬力 ■9段式速度選擇 ■卓越攪拌效果搭配安靜低頻設計 ■25公分加長型不銹鋼攪拌軸 ■專業級三片式刀頭搭配開放式攪拌範圍
【雙鶖 FLYING】B6480 B4 網狀透明拉鍊袋/收納袋/隨身袋
●尺寸：B4/380×270×5mm  ●產品特性： 1、PVC材質。 2、尺寸多種可隨意分類收納，適合各種用途，消費者多種選擇。  3、拉鍊不易爆開。 4、針車加強縫邊不易裂開。  5、出國旅遊可將行李分類收集。 ●適用： 1.大小尺寸多，出差、旅遊、行李可輕易整理快速收納。 2.行李箱內保護拉鍊袋內物品衣服不會割到，乳液打破不會污染其他物品。 3.適用裝衣服、牙盥洗用具、充電器、化妝品、醫護用品、圍巾、襪子等收納整理。 4.換季衣物收藏整理，防靜電。
【雙鶖 FLYING】A6-1098 網狀透明拉鍊袋/收納袋/隨身袋
●尺寸：220×120mm/A6 ●產品特性： 1、PVC材質。 2、尺寸多種可隨意分類收納，適合各種用途，消費者多種選擇。  3、拉鍊不易爆開。 4、針車加強縫邊不易裂開。  5、出國旅遊可將行李分類收集。 ●適用： 1.大小尺寸多，出差、旅遊、行李可輕易整理快速收納。 2.行李箱內保護拉鍊袋內物品衣服不會割到，乳液打破不會污染其他物品。 3.適用裝衣服、牙盥洗用具、充電器、化妝品、醫護用品、圍巾、襪子等收納整理。 4.換季衣物收藏整理，防靜電。
【CARL】DC-230N A3 圓盤式裁紙機
●尺寸:W360xL610xH80mm ●重量:3.25kg ●日本CARL公司製造，裁切寬度最大430mm，附定位尺，可固定裁切規格，裁切能力實線40張紙，來回二次，虛線3張，刀片及墊片可更換，適合辦公室使用。
【雙鶖 FLYING】PC-572 鉛筆盒網狀袋/收納袋/隨身袋 (具防水功能)
●尺寸：228*75*5m/m ●產品特性： 1、PVC材質。 2、尺寸多種可隨意分類收納，適合各種用途，消費者多種選擇。  3、拉鍊不易爆開。 4、針車加強縫邊不易裂開。  5、出國旅遊可將行李分類收集。 ●適用： 1.大小尺寸多，出差、旅遊、行李可輕易整理快速收納。 2.行李箱內保護拉鍊袋內物品衣服不會割到，乳液打破不會污染其他物品。 3.適用裝衣服、牙盥洗用具、充電器、化妝品、醫護用品、圍巾、襪子等收納整理。 4.換季衣物收藏整理，防靜電。
【女】DIADORA 專業輕量慢跑鞋 閃電系列 灰橘 9118 大童適穿
寬楦設計 舒適好穿 超輕量彈性中底 緩衝吸震效果佳 抗菌除臭鞋墊 保持乾爽舒適 耐磨大底 抓地止滑
【雙鶖 FLYING】A480 網狀透明拉鍊袋/收納袋/隨身袋
●尺寸：A4/340×270×5mm ●產品特性： 1、PVC材質。 2、尺寸多種可隨意分類收納，適合各種用途，消費者多種選擇。  3、拉鍊不易爆開。 4、針車加強縫邊不易裂開。  5、出國旅遊可將行李分類收集。 ●適用： 1.大小尺寸多，出差、旅遊、行李可輕易整理快速收納。 2.行李箱內保護拉鍊袋內物品衣服不會割到，乳液打破不會污染其他物品。 3.適用裝衣服、牙盥洗用具、充電器、化妝品、醫護用品、圍巾、襪子等收納整理。 4.換季衣物收藏整理，防靜電。
【雙鶖 FLYING】B6497 網狀透明拉鍊袋/收納袋/隨身袋
●尺寸：B6/220×180×5mm ●產品特性： 1、PVC材質。 2、尺寸多種可隨意分類收納，適合各種用途，消費者多種選擇。  3、拉鍊不易爆開。 4、針車加強縫邊不易裂開。  5、出國旅遊可將行李分類收集。 ●適用： 1.大小尺寸多，出差、旅遊、行李可輕易整理快速收納。 2.行李箱內保護拉鍊袋內物品衣服不會割到，乳液打破不會污染其他物品。 3.適用裝衣服、牙盥洗用具、充電器、化妝品、醫護用品、圍巾、襪子等收納整理。 4.換季衣物收藏整理，防靜電。
【雙鶖 FLYING】B5144 B5 網狀透明拉鍊袋/收納袋/隨身袋
●尺寸：B5/300×238MM ●產品特性： 1、PVC材質。 2、尺寸多種可隨意分類收納，適合各種用途，消費者多種選擇。  3、拉鍊不易爆開。 4、針車加強縫邊不易裂開。  5、出國旅遊可將行李分類收集。 ●適用： 1.大小尺寸多，出差、旅遊、行李可輕易整理快速收納。 2.行李箱內保護拉鍊袋內物品衣服不會割到，乳液打破不會污染其他物品。 3.適用裝衣服、牙盥洗用具、充電器、化妝品、醫護用品、圍巾、襪子等收納整理。 4.換季衣物收藏整理，防靜電。
SAMPO聲寶10公斤全自動微電腦洗衣機ES-A10F(Q)
■5種行程（標準、浸洗、強洗、快洗、柔洗） ■6段水位選擇 ■強化玻璃透明上蓋 ■不鏽鋼抗菌內槽 ■微電腦操控 Fuzzy人工智慧 ■餘時顯示 ■1高棉絮過濾網 ■24小時預約洗衣
【三燕 COX】NO.153H B5 (橫) 透明資料套/文件套 (3入)
●尺寸：220x290mm ●COX 透明資料套系列，以分移行性高級PVC料製成，不具黏性，透明性佳。  ●顏色區分，文件資料整齊有序，私人小物也方便收納喔！
KUKI 酷奇可愛印花純棉進口包屁衣/連身衣~k06189-01
100%純棉 觸感柔細透氣性良好 穿在寶寶身上無拘束感
netis ST3108G  8 埠 Gigabit 乙太網路交換器
☆8 個 10/100/1000Mbps，自動調整 (Auto MDI/MDIX)RJ45 連接埠 ☆支援 10/100Mbps 全雙工 / 半雙工模式、2000Mbps 全雙工模式 ☆支援 8K 的 MAC 位址列表 ☆支援 Jumbo Frame 國際電壓 100V~240V
【雙鶖 FLYING】A580 網狀透明拉鍊袋/收納袋/隨身袋
●尺寸：250×200/5mm/A5 ●產品特性： 1、PVC材質。 2、尺寸多種可隨意分類收納，適合各種用途，消費者多種選擇。  3、拉鍊不易爆開。 4、針車加強縫邊不易裂開。  5、出國旅遊可將行李分類收集。 ●適用： 1.大小尺寸多，出差、旅遊、行李可輕易整理快速收納。 2.行李箱內保護拉鍊袋內物品衣服不會割到，乳液打破不會污染其他物品。 3.適用裝衣服、牙盥洗用具、充電器、化妝品、醫護用品、圍巾、襪子等收納整理。 4.換季衣物收藏整理，防靜電。
【三燕 COX】NO.155H B4 (橫) 透明資料套/文件套 (3入)
●尺寸：395*290mm ●COX 透明資料套系列，以分移行性高級PVC料製成，不具黏性，透明性佳。  ●顏色區分，文件資料整齊有序，私人小物也方便收納喔！
Keds 女款 no148
◎帆布鞋  ◎深藍 女款 no148
【三燕 COX】NO.156H A3 (橫) 透明資料套/文件套 (3入)
●尺寸：A3/445*330mm  ●COX 透明資料套系列，以分移行性高級PVC料製成，不具黏性，透明性佳。  ●顏色區分，文件資料整齊有序，私人小物也方便收納喔！
【三燕 COX】NO.154H A4 (橫) 透明資料套/文件套 (3入)
●尺寸：340x240mm ●COX 透明資料套系列，以分移行性高級PVC料製成，不具黏性，透明性佳。  ●顏色區分，文件資料整齊有序，私人小物也方便收納喔！
【雙鶖 FLYING】CD-5824 冰彩拉鍊包/CD 收納包/CD 整理包 (24片)
●尺寸：180 x 160 x 40 mm ●規格：24片
【三燕 COX】NO.150H A6 (橫) 透明資料套/文件套 (3入)
●尺寸：180x130mm ●COX 透明資料套系列，以分移行性高級PVC料製成，不具黏性，透明性佳。  ●顏色區分，文件資料整齊有序，私人小物也方便收納喔！
【雙鶖 FLYING】CD-57200 歐風織帶拉鍊包 /CD 收納包/CD 整理包 (200片)
●尺寸：D335xW95xH300 mm ●規格：200片
南門市場快車肉乾★超薄脆肉紙★５口味任選★10入大包賞味組★良品嚴選
<font color=red><b>★〔商品訂購注意事項〕 此商品於下單後需有10天的備貨日，敬請斟酌需求提早訂貨，若需指定到貨日期請於訂單備註詳加說明。</b></FONT> "★超人氣薄脆肉紙創始者,驚人香脆感不嚐可惜  ★選用CAS健康溫裡豬後腿肉, 限量當日現烤  ★貼心密封盒保存, 到府肉紙薄脆依舊  ★五種創新風味, 山珍海味烤進一片薄脆  ★南門市場30年老店, 堅持傳承品質不墜"  <font color=red><b>★年節出貨注意事項：2/1後下訂之訂單，2/19開始陸續出貨，約3-5個工作天到貨！
南門市場快車肉乾★超薄脆肉紙★５口味任選★２入大包賞味組★良品嚴選
<font color=red><b>★〔商品訂購注意事項〕 此商品於下單後需有10天的備貨日，敬請斟酌需求提早訂貨，若需指定到貨日期請於訂單備註詳加說明。</b></FONT> ★超人氣薄脆肉紙創始者,驚人香脆感不嚐可惜  ★選用CAS健康溫裡豬後腿肉, 限量當日現烤  ★貼心密封盒保存, 到府肉紙薄脆依舊  ★五種創新風味, 山珍海味烤進一片薄脆  ★南門市場30年老店, 堅持傳承品質不墜  <font color=red><b>★限定特厚現烤肉乾<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000241549 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】</a></font></b></FONT>
香帥蛋糕紅豆卷★分享5卷組(450g/卷)
蘋果美食推薦.非凡電視.民視消費高手.聯合報介紹  ★網路口碑不墜、人氣持續飆升的糕點冠軍名店  ★堅持選用省產頂級紅豆—屏東萬丹紅豆  ★細心選豆，粒粒飽滿均一、風味濃郁  ★師傅細心熬煮成整鍋的鬆軟綿密、甜蜜香郁  ★嚴選紅豆餡料搭配融入紅豆香的蛋糕體  ★十數年長銷超高人氣單品，邀您品嚐
【香帥蛋糕】芋泥+紅豆★1+1雙卷賞味組(芋1100g豆450g)
★網路口碑不墜、人氣持續飆升的糕點冠軍名店  ★堅持選用省產頂級紅豆—屏東萬丹紅豆 ★嚴選的紅豆不甜膩，記憶中的古早味與鬆軟的蛋糕捲在一起  ★細心選豆，粒粒飽滿均一、風味濃郁  ★師傅細心熬煮成整鍋的鬆軟綿密、甜蜜香郁  ★嚴選紅豆餡料搭配融入紅豆香的蛋糕體  ★十數年長銷超高人氣單品，邀您品嚐
【武昌街牛雜大王】私房經典羊肉爐★賞味1鍋組(2000g/鍋)
★原西門町武昌街牛雜大王開發  ★2009世貿美食展銷售冠軍廠商  ★古龍大師訪台必吃店內私房菜  ★老師傅嚴選12斤內特等小羔羊  ★大量鮮美羊肉,絕無灌水大滿足  ★湯頭以大骨及蔬果慢火精燉12hrs  ★安心美味，零人工化學添加物
得意的一天 多酚芥花調合油 2L
★適合煎、煮、炒、炸各式烹調
【CASIO 卡西歐】送禮首選_三眼計時_石英男錶_4.28cm(MTP-E307D)
★CASIO日本原廠機芯★ 日常生活防水 礦物玻璃/不鏽鋼錶帶 日期/星期/24小時顯示
寶礦力水得 ION WATER低卡運動飲料 580ml (24入)x2箱
★ 口感清爽甘甜 ★ 低卡無負擔
得意的一天 多酚芥花調合油 1.58L
★適合煎、煮、炒、炸各式烹調
足的美形 藍色蜂窩式矽膠全墊 (2雙)
◆蜂窩狀的矽膠全墊 ◆觸感細膩珍珠絨表面
【群居空間】小聰明3尺藍白二抽書桌(下座)
★MDF高級環保板材  ★波麗漆耐磨耐刮處理  ★多功能收納分格  ★配送到府/免安裝
NIKE REVOLUTION 2 MSL 男款 no137
◎跑鞋 ◎黑 男款 no137
NIKE AIR MAX TAILWIND 7  女款 no138
◎跑鞋 ◎藍 女款 no138
NIKE REVOLUTION 2 MSL 女款 no142
◎跑鞋 ◎ 紅 女款 no142
【送2配件吸頭】英國dyson-CF Multifloor鈦黃色圓筒型吸塵器DC26
█ 2010年12月最新進化機種 █ 戴森最輕巧的圓筒型吸塵器 █ 輕巧可攜+創新科技+告別塵蹣 █ 多圓錐氣旋科技，吸力永不減弱 █ 獲得英、美各國過敏協會認證 █ 水洗免換式HEPA濾網 █ 恆隆行五年保固
(Bestcool)潮流嚴選.重碼厚棉內裡刷毛.防寒保暖拉鍊棉外套(灰色購買區)
★材質不起毛球 ★重碼厚棉內裡刷毛 ★中性版 不分男女款
棉花田【暖暖】超細纖維單人保暖墊-奶油色
◆超細纖維柔暖舒適 ◆全新鋪棉行縫設計，久臥更舒適 ◆四角彈性固定鬆緊帶安穩不滑動  ◆尺寸： 單人105x186cm
G3A荔枝款Google Nexus 7平板旋轉保護皮套
完全貼身設計，保護主機及螢幕不刮傷 專為Nexus 7平板量身打造 ■ 可站立旋轉設計 ■ 兼具保護及收納功能 ■ 預留鏡頭,插孔及按鈕, 獨特設計 ■ 超優質感及觸感
moshi iVisor XT for iPad mini 高透防刮螢幕保護貼-black
■ 獨家特殊貼合設計，安裝簡便，只需幾秒鐘便可完成且100%無氣泡產生 ■ 全面升級的高透度多層濾光膜，讓高透度與清晰感能同時兼得 ■ iVisor 具可清潔性，能夠水洗亦可重複黏貼使用 ■ 強化表面技術處理，提高防刮之保護性能 ■ MicroGrid™ 處理技術，擁有最佳的觸控手感與操作性能
adidas ZX 500 男女款 no088
◎休閒鞋 ◎黑 男女款 no088
moshi iVisor XT for iPad mini 高透防刮螢幕保護貼-white
■ 獨家特殊貼合設計，安裝簡便，只需幾秒鐘便可完成且100%無氣泡產生 ■ 全面升級的高透度多層濾光膜，讓高透度與清晰感能同時兼得 ■ iVisor 具可清潔性，能夠水洗亦可重複黏貼使用 ■ 強化表面技術處理，提高防刮之保護性能 ■ MicroGrid™ 處理技術，擁有最佳的觸控手感與操作性能
鐵盒郵票造型貼紙(144入)-blue
●一組共144小張貼紙 ●單張2.2x3.1cm大小 ●7.5x11cm鐵盒外包裝
fujidinos-《Vacances》經典款便當袋
◆Vacances 綠色森林系列 ◆深度較深，可放入兩層式便當盒！ ◆由fujidinos代理，讓您體驗精緻美感生活
LIFECODE《極光1號》秋冬保暖白鴨羽絨睡袋 1200g (灰色)
秋冬保暖型羽絨睡袋，附壓縮袋，壓縮收合體積小。  適用溫度0~10℃，是您露營旅行、環島、出國遊學絕佳選擇。  表布材質使用高質量密度較高的290T格紋布，防風、防潑水，防跑絨。
【LOG樂格】2cm粉彩環保巧拼墊 (60x60cmx4片) -6色任選
※ 無塑化劑、無甲醯胺、無重金屬..等有害物質，使用更安心 ※ 可依不同空間大小任意拼接、裁切，使用更彈性  ※ ST安全玩具檢驗通過，大人小孩皆適用 ※ 2CM超厚款，防潑水，超優品質
日象 0.8L 快速安全電水壺 ZOI-1080S
★自動斷電防護措施 ★底盤集中傳輸導熱 ★雙重防乾燒護功能 ★內容量0.8公升 ★不鏽鋼熱能傳導快
《超值二組入》攜帶型小巧手自行車打氣筒+國旗鈴鐺
騎乘腳踏車享受輕便之餘，安全也很重要！ 有了一組完整的配件，騎乘更沒煩惱！ 不論是上下班、河濱公園夜騎都更加安全！
18K金咖啡好友書籤組(3入)-飲品
●尺寸2.6x1.8cm,各3入 ●18K金書籤,永久典藏精緻質感 ●背卡可書寫心意幫您傳達唷 ●咖啡好朋友主題造型書籤
18K金咖啡好友書籤組(3入)-蛋糕
●尺寸26x18cm,各3入 ●18K金書籤,永久典藏精緻質感 ●背卡可書寫心意幫您傳達唷 ●咖啡好朋友主題造型書籤
18K金咖啡好友書籤組(3入)-餅乾
●尺寸2.6x1.8cm,各3入 ●18K金書籤,永久典藏精緻質感 ●背卡可書寫心意幫您傳達唷 ●咖啡好朋友主題造型書籤
【名流寢飾】加大雙人3M防水透氣保潔墊全包式鬆緊帶
選用3M網眼布，透氣、吸濕、排濕、舒適、抗菌、無塑化材質的粗硬及悶熱感；可迅速吸收液體，不只防潑水，真正防水的好選擇。
【BeautyFocus】台灣製280D時尚機能輕薄束褲-黑色(2443)
☆立體菱形平腹設計   ☆符合人體工學舒適合身~ ☆適合各年齡層與身材穿著  ☆穿著貼身親膚觸感佳 ☆褲管十字彈力設計，束口加強不翻捲  ☆4季可穿，整件透氣織網設計 ☆凸小腹ByeBye，告別大腹婆   ☆短裙好穿搭，增添時尚感 ☆環狀提托，塑造完美下半身曲線，臀部的立體提臀線讓臀型更圓翹迷人 ☆台灣嚴選製造
《澤橋 ZEPHYR》 LD700-V 電動輔助自行車
★重量16.5kg 最輕的電動自行車 ★24V x 6Ah 鐵鋰電池無記憶效應 ★充電時間2小時.可循環使用1200次
除塵除毛輕鬆黏超值三件組(水洗式)
水洗式 可重複使用 不需重複購買除塵黏紙 滾動即可清潔毛髮髒污 三件式居家外出都可用
【名流寢飾】3M防水透氣保潔墊-加大單人
可增加床墊的舒適性，透氣不吸熱，健康舒適防漏的設計可保護床墊永久如新。
【名流寢飾】3M防水透氣保潔墊-特大雙人
防水、透氣、防 螨 、抗菌，高品質、超優全包式保潔墊，可隔離污染及減緩水分滲透，具保護床墊的效果!
【黛安芬】圓領輕柔棉質衛生衣兩件組(M-EEL號/溫柔膚)
★ 輕柔 舒適 會呼吸的天然棉材質 ★ 吸濕透氣 柔軟膚觸 ★ 秋冬保暖必備!!
(任選2件$504) 【蕾黛絲】壓腹舒適生理褲 (M-EL號/經典黑)
★ 腹部加壓設計 舒緩腹部不適感處 ★ 夜安型生理褲 晚上穿著好安心!!
【VICTORY】隱藏式隨手黏16cm#中柄(3入組)
隱藏式保護蓋防止灰塵沾附 強力黏貼紙斜邊設計好好撕 體積小好攜帶適用範圍廣泛 灰塵毛髮紙屑微小髒物 替換補充包重複使用
onemall.99黑白乳牛超大長抱枕【120*45cm】-2入
可當腰枕.枕頭.睡抱枕.靠枕.抬腿墊腳枕.多種用途
《好客-阿金姐》紫蘇嫩薑(350g/瓶，共兩瓶)
★出貨天數:訂單成立後2-4工作天內出貨 以紫蘇梅汁為基底釀製  微辣清爽可做開胃菜或稀釋做薑茶
EZPACK校園花漾後背包EZ7212 科技迷彩
◆繽紛主題的布紋風貌  ◆不同花樣一樣精彩  ◆品牌經典LOGO  ◆easy校園隨性風格  ◆品質嚴格把關
【VICTORY】日式小可愛浴室地板刷(2入組)
12cm小面積清潔好使用 輕巧耐用、輕鬆刷洗 適用於浴廁等小空間地板掃除 色彩鮮豔繽紛多樣
【Ray Ban 雷朋】4105-601S/1M-折疊款_WAYFARER系列太陽眼鏡 (水銀紫鏡/黑框)
*台灣原廠公司貨              *WAYFARER 徒步旅行者系列 *限量水銀鏡面款-紫色  *折疊設計-外出好收納！
史上最簡單！3分鐘搖出美味天然酵母麵包
作者： 梶晶子 原文作者：Kaji Akiko 譯者：邱香凝 出版社：商周出版 出版日期：2014/08/09 語言：繁體中文  ISBN：9789862726242 規格：平裝
TISSOT T-TRADITION 極簡計時腕錶T0636173603700玫瑰金色
◆原廠公司貨 ◆優雅時尚頂級質感 ◆具備計時碼表功能 ◆配備藍寶石水晶鏡面 ◆日期顯示功能 ◆安全式摺疊錶扣 ◆料號：T0636173603700
【御山坊】御品禮盒 -嚴選杉林溪 VS 阿里山烏龍 (2入/盒)
★專用禮盒包裝，送禮最適宜 ★台灣之光，在地台灣高山茶  ★自然農法，三十多年製茶師傅工法 ★超越日本，達到世界級的安全標準  ★通過SGS檢驗機構368項農藥殘留檢測
【Ray Ban 雷朋】4187F-601/30-亞洲版_Chris系列太陽眼鏡 (水銀鏡/黑框)
*台灣原廠公司貨                         *新品_Chris系列款 *中性方框設計-潮流首選  *亞洲加高鼻墊款-舒適再升級！
高質感可拆洗豹紋坐墊-10入組
台灣製造.品質保證.布套可拆洗.方便又實用.永不退流行的經典豹紋
【Ray-Ban雷朋】4197F-601/71_NEW! 雷朋太陽眼鏡 (亞洲加高鼻墊款)
*台灣原廠公司貨 *亞洲加高鼻墊款-舒適再升級！  *萬年潮流！世界最熱銷的經典品牌
豹紋中抱枕【45*45cm】2入組
可當枕頭.睡抱枕.靠枕.抬腿墊腳枕.多種用途  1. 100%台灣製造，品質有保證  2. 枕套可拆洗、枕心可適時曝曬去異味  3. 溫馨顏色增添居家風格與氣氛  4. 休閒時的抱枕或靠墊或居家擺飾均可
《好客-阿金姐》紫蘇脆瓜(350g/瓶，共兩瓶)
★出貨天數:訂單成立後2-4工作天內出貨 紫蘇梅為基底釀製，可做開胃菜
1個穴道1次10秒，終結經痛：終結生理期的不舒服
作者： 施丞修 出版社：台灣廣廈 出版日期：2014/08/08 語言：繁體中文  ISBN：9789861302577 規格：平裝
I-Sweety中大碼‧1413481韓版小V領撞色連身洋裝(兩色)
韓版時尚氣質拼接洋裝，優雅大方的高貴質感，利用撞色效果拼接H LINE連身裙 時尚優雅UP！  衣服特色: ★利用撞色效果修飾寬肩與厚胸背惱人的小問題有效顯瘦-3KG！ ★V領剪裁，五分袖長，下擺兩旁有口袋唷，超貼心小設計~ ★低調的版型剪裁，流行撞色拼接，穿起來很有千頌伊的的Fu耶!!~ ★H版連身裙行大大拉近了腰臀的曲線比例 整體身形更顯優雅。
Airfree-空氣消毒殺菌機(歐洲原裝/6~8坪)E60
■ 歐洲製造進口來台  ■ 長期開機使用效果看得到  ■ 終生免保養、免濾網、免清洗、免耗材  ■ 攝氏200度高溫核心原理徹底消毒殺菌  ■ 24小時永續運作不停機設計  ■ 完全無聲運作  ■ 免組裝、免操作學習、隨插即用
Mio MiVue™ 518 高C/P值GPS測速行車記錄器(送16G)
◆GPS+測速 ◆大尺寸感光元件  ◆加強夜視功能  ◆七段可調EV值  ◆140度廣角鏡頭  ◆內建240 mAh鋰電池  ◆G-sensor 碰撞感應器  ◆數位寬動態WDR技術  ◆獨家360度可轉式機身  ◆Full HD1080P 高畫質影像  ◆全玻璃鏡頭+1片紅外線濾鏡  ◆加贈 16G 高速記憶卡 ◎ 可另加購強光濾鏡 ◎
風車圖書-照照鏡子！誰最漂亮？
【好食多】傳貴 有機豆腐-400g
本產品採用O.C.I.A認證有機黃豆研製，不含防腐劑 、漂白劑。為求品質衛生安全，更率先採用不銹鋼製的壓模製作！為營養高、優質的有機。
風車圖書-鈴鈴鈴，誰在唱歌？
作者：風車編輯群 ISBN：4714426202752 出版社：風車 出版日期：2012/10/05
極致輕薄百搭100%羊毛披肩
超柔細觸感體驗/保暖效果佳 頂級羊毛手感豐滿質地柔軟 百搭造型時尚優雅 細緻柔滑觸感絕佳 秋冬必備御寒佳品
風車圖書-咻！誰在噴水？
作者：風車編輯群 ISBN：4714426202769 出版社：風車 出版日期：2012/10/05
風車圖書-生日快樂-小蘋果趣味歡唱童謠繪本
作者：風車編輯群 ISBN：4714426202554 出版社：風車圖書 出版日期：2012/01/18
平面設計從創意到創業
作者：La Vie編輯部 出版社：麥浩斯 書系：創益學 出版日期：2014-11-20 ISBN：9789865680572 規格：平裝 / 全彩 / 224頁 / 17cm×23cm
風車圖書-火車快飛-小蘋果趣味歡唱童謠繪本
作者：風車編輯 ISBN：4714426203131 出版社：風車 出版日期：2013/03/20
風車圖書-動物園-寶寶最愛的磨牙布書
優質布料材質製作，清洗更方便
風車圖書-波波熊學穿衣
優質布料材質製作，清洗更方便
【雙鶖 FLYING】PA-5148 粉彩拉鍊包/CD 收納包/CD 整理包 (48片)
●尺寸：320 x 180 x 30 mm ●規格：48片
足的美形 記憶棉增高半墊組3.5cm(1雙入)
◆採用記憶棉的鞋墊 ◆透氣性佳 ◆半墊設計，鞋子大小問題不用擔心
【雙鶖 FLYING】PA-5124 粉彩拉鍊包/CD 收納包/CD 整理包 (24片)
●尺寸：185 x 160 x 40 mm ●規格：24片
足的美形 記憶棉增高半墊2.5cm(1雙)
◆採用記憶棉的鞋墊 ◆透氣性佳 ◆半墊設計，鞋子大小問題不用擔心
足的美形   黑色氣墊式三層半墊(1雙)
◆三層氣壓增高半墊 ◆觸感細膩珍珠絨表面 ◆隨你心情任意增高
【徠福 LIFE】LIFE  04095 四用文公尺/捲尺 5Mx19mm
●規格：5m (四用) 19mm ●魯班尺的尺面分為上下兩個部份，上半部為文公尺；下半部為丁蘭尺。 ●文公尺主要用途：常使用於土木、建築、門窗、架樑，疊瓦等陽宅興建之長度吉凶量度。 ●丁蘭尺主要用途：用於建造墳墓、神位、公媽桌位、廟宇建造、墓園、立碑等陰宅的長度量度。
【三燕 COX】CD-301 方格切割尺 30cm
‧直尺刻度採用 U.V.特殊印刷，刻度耐磨不脫落 ‧整支尺面加印每格0.5cm的方格，增加畫線時的方便性 ‧在刻度的另一面裝有切割用的鐵條，方便切割不會割傷尺面 ‧規格：30公分
足的美形 記憶棉增高全墊4.3cm(1雙)
◆採用記憶棉的鞋墊 ◆透氣性佳 ◆增高  舒緩釋壓
【徠福 LIFE】LIFE 04097 四用文公尺/捲尺 8Mx25mm
●規格：8m (四用) 25mm ●魯班尺的尺面分為上下兩個部份，上半部為文公尺；下半部為丁蘭尺。 ●文公尺主要用途：常使用於土木、建築、門窗、架樑，疊瓦等陽宅興建之長度吉凶量度。 ●丁蘭尺主要用途：用於建造墳墓、神位、公媽桌位、廟宇建造、墓園、立碑等陰宅的長度量度。
★福利品★VICTOR USB/MP3/CD手提式音響RC-EZU91
可撥放USB/CD/MP3/收音機 HI/FI立體聲 AM/FM立體聲收音 CD/MP3重覆播放及單曲重覆播放 具有耳機插孔 CD/MP3 20首曲目編輯
【三燕 COX】CD-181 方格切割尺 18cm
‧直尺刻度採用 U.V.特殊印刷，刻度耐磨不脫落 ‧整支尺面加印每格0.5cm的方格，增加畫線時的方便性 ‧在刻度的另一面裝有切割用的鐵條，方便切割不會割傷尺面 ‧規格：18公分
【三燕 COX】CD-401 方格切割尺 40cm
‧直尺刻度採用 U.V.特殊印刷，刻度耐磨不脫落 ‧整支尺面加印每格0.5cm的方格，增加畫線時的方便性 ‧在刻度的另一面裝有切割用的鐵條，方便切割不會割傷尺面 ‧規格：40公分
足的美形 記憶棉增高全墊2.3cm(1雙)
◆採用記憶棉的鞋墊 ◆透氣性佳 ◆增高  舒緩釋壓
足的美形 超彈性雙層男用矽膠增高全墊(1雙入)
◆優質增高墊的首選 ◆隨意增高 增加自信心
【新茗蘭】KS-505 事務剪刀 170mm
‧規格：170mm
【內田 UCHIDA】三角比例尺 15cm
●日本進口，比例精準，判讀精確度高! ●比例1/100?1/200?1/300?1/400?1/500?1/600  ●建築室內設計、工業製圖 專業繪圖用品  ●15公分長度，方便攜帶!
足的美形  粉彩氣墊式雙層增高鞋墊27cm(1雙)
◆可裁剪全墊式氣墊增高墊 ◆柔軟透氣
【三燕 COX】 CD-501 方格切割尺 50cm
‧直尺刻度採用 U.V.特殊印刷，刻度耐磨不脫落 ‧整支尺面加印每格0.5cm的方格，增加畫線時的方便性 ‧在刻度的另一面裝有切割用的鐵條，方便切割不會割傷尺面 ‧規格：50公分
【內田 UCHIDA】三角比例尺 30cm
●日本進口，比例精準，判讀精確度高! ●比例1/100?1/200?1/300?1/400?1/500?1/600  ●建築室內設計、工業製圖 專業繪圖用品  ●30公分長度
LeSportsac -時尚寬敞小碎花圖騰日常袋
◆全世界最輕巧尼龍包. ◆結合創意及休閒款式. ◆適合上班逛街時使用. ◆獨特紐約風格休閒風.
CITIZEN 星辰 METAL 雙眼炫窩光動能計時鋼帶錶-IP黑 CA4035-57E
★ 環保光動能機芯 ★ 細緻條紋多層次表面 ★ 安全按壓式錶扣設計 ★ 星辰原廠真品平行輸入 ★ 酷炫電鍍BIP不鏽鋼材質表帶 ★ 100米防水，光發電9個月
CARANY 卡拉羊 時尚休閒大容量旅行拉桿包 行李包 手拎包 58-0012D4(深紫蝴蝶)
※適合1-3日旅行行程 ※重量：1.94kg ※材質：尼龍 ※旅遊必備時尚配件
【Faloren 法蘿蘭】M-121 歐式鄉村風鍛鐵升降子母單人床架3.5*6.2(上)+3*6.2(下)
◆垂紋象牙白粉體烤漆簡單大方 ◆耐撞擊、耐高溫腐蝕 ◆子床採用可固定式活動輪 ◆推拉使用或收納方便容易、不占空間、機動性高
不鏽鋼乾濕兩用防滑寬版衣架3入-灰色
★韓國暢銷人氣款 ◆超止滑!傾斜70度也不滑落 ◆防肩線起惱人突角完美吊掛 ◆不鏽鋼材質支撐力絕佳.不生繡 ◆表面PVC可乾濕使用.防滑防皺 ◆貼心吊鉤設計一架多用
ROOM 4 DESSERT 歐風焦糖蘋果派(8吋/約480g/入)
獨特香氣令人回味無窮！ 使用新鮮蘋果切片 灑上特製肉桂糖粉增添獨特香氣 內餡為綿密扎實的杏仁蛋糕 可加熱食用更好吃！
SAMPO聲寶 負離子超低電磁波吹風機 ED-BA09TN
◆負離子保濕不毛躁 ◆減少99%電磁波 ◆蜂巢式陶瓷恆溫發熱 ◆臭氧淨化清新舒爽 ◆獲多國專利技術
【ikloo】diy家具12格12門收納櫃/組合櫃(7色選)
►雜誌熱推品牌   ►台灣製造，外銷歐美日   ►免螺絲任意組裝、造型多變   ►衣櫃/鞋櫃/廚房收納/房間收納/展示架等用途   ►簡單擦拭好整理   ►門版格版共用，加購接頭可無限延伸   ►此款收納櫃有多色
WD 威騰 3TB My Cloud  NAS 網路儲存伺服器
您專屬的雲端 共用儲存與備份 任何地方都能存取 有彈性的備份選項 使用密碼來保護隱私 提高您的個人雲端容量 原廠兩年有限保固
美雅-手工牛舌餅禮盒
■手工牛舌餅與鳳梨酥人氣組合 ■三種優質牛舌餅口味：蜂蜜芝麻、花生芝麻、黑糖芝麻 ■三種手工牛舌餅口味：蜂蜜、黑糖、牛奶  ■二種酥餅口味：鳳梨酥、綜合酥   ■堅持傳統手工製作，費工又用心 ■傳承最道地的宜蘭傳統口味  ■禮盒濃濃復古味，貼心提把，送禮大方輕鬆帶著走
【群居空間】樂翻天胡桃色麻將桌
◆附杯架、煙灰缸架  ◆收合容易不佔你空間  ◆南洋櫸木桌腳  ◆免組裝/送貨到府
★快速到貨★【軍威光電 Ez-Light】Apple Lightning LED閃亮微笑傳輸線 - 晶透白
■iPhone5 / iPhone 5S / iPad mini / iPod touch5  ■即插即用，支援USB2.0，充電+傳輸雙功能具備 ■特殊LED閃亮微笑接頭，多功能小夜燈，不再摸黑大仆街 ■特殊扁線設計，線材不糾結，收納好方便 ■1M長度剛剛好，使用更方便 ■相容於Windows與MAC系統 ■Apple Lightning接頭均適用
shine away 手工製手腕帶-英倫情人
‧專為單眼相機設計的手腕帶  ‧嚴選高級小牛皮,日本布料 ‧單眼/類單/拍立得皆可用 ‧台灣設計手工製作
fujidinos-日本製《及源鑄造》鑄鐵炊飯調理鍋‧16cm(2-3人份)
◆用鐵鍋也能烹煮美味白飯，利用高密度重力達到香Q蓬鬆口感。 ◆由fujidinos代理，讓您體驗精緻美感生活
fujidinos-日本製《及源鑄造》鑄鐵炊飯調理鍋‧17cm(3-4人份)
◆用鐵鍋也能烹煮美味白飯，利用高密度重力達到香Q蓬鬆口感。 ◆由fujidinos代理，讓您體驗精緻美感生活
DF Queenin日韓 - 輕盈可加大容量拉桿式大旅行包-黑色
DF 新旅行最夯包款，搶先全台限量上市 出門旅遊最佳好夥伴 輕贏材質大空間設計  底部附輪 可拉桿拖行更加輕鬆
台北慶泰大飯店《金穗坊西餐廳》-雙人海陸半自助式午/晚套餐
●12oz碳烤美國肋眼牛排+焗烤龍蝦+雙人自助吧無限享用 ●生魚片、鮮蝦、燻鮭魚、鵝肝醬餅乾、海鮮小點…等20道餐點 ●平/假日、午/晚餐皆適用 ●松江路，捷運行天宮站
《樂水茗》自然農耕 台灣茶 古式包種-秀水武夷 2013年
代表台灣的三大名茶之ㄧ。花香清揚，茶湯清澄、金黃，內質豐厚。  本項產品已通過SGS國際認證實驗室，全品項368項農藥檢測『零檢出』，請安心飲用。
【囍瑞 BIOES】冷壓特級100% 純橄欖油 (1000ml - 6入 )
● 西班牙原裝原瓶進口 ● 第一道冷壓萃取 ● 低油酸 0.5 ● 沾、拌、淋、生機、煮、炒
【好食多】傳貴 有機豆漿(無糖)-900ml
本產品採有機認證之生機黃豆研製，風味絕佳， 非常香濃好喝！營養價值高，被商周alive報導香濃的有機豆漿，本產品採用非基因改造有機黃豆研製，口味香濃、健康又美味！
DF Queenin日韓 - 輕盈可加大容量拉桿式大旅行包-英倫格紋
DF 新旅行最夯包款，搶先全台限量上市 出門旅遊最佳好夥伴 輕贏材質大空間設計  底部附輪 可拉桿拖行更加輕鬆
【好食多】傳貴 有機黑豆漿(微甜)-900ml
本產品採有機認證之有機白仁黑豆、有機黃豆、所研製，添加天然黑芝麻，風味絕佳，非常香濃好喝！營養價值高！
【好食多】傳貴 有機黑豆漿(無糖)-900ml
本產品採有機認證之有機白仁黑豆、有機黃豆、所研製，添加天然黑芝麻，風味絕佳，非常香濃好喝！營養價值高！
【好食多】傳貴 有機豆皮-400g/盒
本產品採用O.C.I.A認證之黃豆研製，豆類食品營養價值高、品質也更優質。本產品使用密蘇里州政府認證五年休耕之【非基改有機黃豆】製造，豆類食品營養價值高、品質也更優質。 讓您品嚐好滋味，同時又為自己健康把關！
Peachy Life 日式創意空間伸縮萬用電視櫃(3色可選)
台灣製造!外銷日本高品質 新概念空間創意組合 電視櫃也可以當做工作桌使用 可旋轉不同角度不同空間 高機能設計款美觀又實用
mini 拍立得底片專用 果凍相本
■ 容量：可放64張 mini 拍立得底片  ■ 尺寸： 約13 x 13 cm  ■ QQ 軟皮質感設計
逸奇E-kit-USB 可愛掌上型溫暖機UW-HD01-BU
◆美觀輕巧，攜帶方便，掌握更舒適 ◆做環保救地球，商品可重覆使用  ◆冬天禦寒 & 局部熱敷 & 手足保養  ◆雙模式供電:USB/乾電池 ◆溫度設定在冬天人體體感最舒適的45度
殘穢
作者：小野不由美(Ono Fuyumi) 譯者：張筱森 出版社：獨步文化 出版日期：20140328 ISBN：9789866043802 平裝．單色．336 頁． 14.8cm×21cm
曜兆Bhado電磁波防護鍊條型
日本原裝進口優良品牌電磁波對策 榮獲日本東久彌宮發明獎殊榮 可繞水龍頭，降低有害刺激 可串接多條成項鍊素雅款式男女皆宜 隨身防護方便，通勤有防護 緩和有害電磁波改善機能-健康機構特推
曜兆Bhado電磁波防護手鍊
日本原裝進口優良品牌電磁波對策 榮獲日本東久彌宮發明獎殊榮 典雅高貴款式，男女皆宜 可依扣鐶位置調整長度 隨身防護方便，通勤有防護
曜兆Bhado電磁波防護項鍊男女適用款
日本原裝進口優良品牌電磁波對策 榮獲日本東久彌宮發明獎殊榮 可繞水龍頭，降低有害刺激 可串接多條成項鍊素雅款式男女皆宜 隨身防護方便，通勤有防護 緩和有害電磁波改善機能-健康機構特推
曜兆Bhado電磁波防護美顏面膜兩片裝(20日份)
日本原裝進口優良品牌電磁波對策  榮獲日本東久彌宮發明獎殊榮  緩和有害電磁波改善機能-健康機構特推品
曜兆Bhado電磁波防護美腿釦鐶
日本原裝進口優良品牌電磁波對策 緩和有害電磁波改善機能 直接裸足穿戴與隔於襪子外配帶效果一樣 典雅高貴款式 隨身防護方便，通勤有防護 專利扣環方便配戴
曜兆Bhado電磁波防護圓碟-直徑9cm(寵物碟型)
日本原裝進口優良品牌電磁波對策 緩和有害電磁波改善機能-健康機構特推品 大直徑圓盤應用廣 寵物生活元氣防護對策
曜兆Bhado電磁波防護心型
日本原裝進口優良品牌電磁波對策 榮獲日本東久彌宮發明獎殊榮 心型款式，簡單溫馨 隨身防護方便，可用於泡澡 緩和有害電磁波改善機能-健康機構特推 減少水質添加物刺激提升機能
曜兆Bhado)))電磁波防護長方型8cmX5cm名片型
日本原裝進口優良品牌電磁波對策 名片大小隨身防護，通勤有防護 薄型設計可放入手機保護套中間 緩和有害電磁波改善機能 日本省電與延長電池供電公測 使用手機套時可直接貼在手機套
曜兆Bhado電磁波防護掛飾型(寵物掛飾)
日本原裝進口優良品牌電磁波對策 榮獲日本東久彌宮發明獎殊榮 緩和有害電磁波改善機能-健康機構特推品 美觀時尚配件 寵物生活元氣防護對策
【樂乃農場】御品冰Q甜心粽-花生(50g/顆/8入)
＊麻糬般外皮，香Q彈牙 ＊內餡口感媲美冰淇淋，冰涼甜美 ＊香氣濃郁，一吃上癮 ＊大人小孩都喜愛
SAXSO SINIC Glider 專業級APEX超值公路車(紅白)
◆航太三抽鋁合金車架  ◆碳纖維硬前叉使用  ◆SRAM APEX專業變速系統  ◆精選知名品牌配件  ◆台灣製造品質可靠
SAXSO SINIC Razor 專業級APEX全碳纖公路車(藍白)
◆2015全新車款  ◆全碳纖維超輕量車架  ◆全碳纖維硬前叉使用  ◆SRAM APEX 專業變速器  ◆專業級高CP值公路車  ◆台灣製造品質可靠
CLARINS 克蘭詩 蓮花面部護理油(30ml)
◆正統公司貨
APPLE iPhone 6 防爆導角鋼化玻璃保護貼
‧超薄0.3mm設計 ‧內建圓導角不刮手 ‧高達9H高硬度有效防止刮傷  ‧內建疏水疏油塗層，不留指紋  ‧專門量身設計，精確密合度高  ‧超高透光率，螢幕色彩精彩呈現  ‧靜電吸附，不留殘膠
荷卡廚坊 義大利濃湯麵-義式羅宋風味 43g
★ 鮮甜蔬菜搭配牛肉湯底 ★ 經典義式羅宋風味3分鐘即可品嚐 ★ 每杯熱量僅158卡，健康低負擔
【耐吉斯SOLUTION】全犬無穀 低敏柔膚配方 紐西蘭鹿肉(16磅)
★不含穀類 ★單一低敏動物性蛋白質 ★富含膳食纖維
荷卡廚坊 義大利濃湯麵-義式羅宋風味 43g (12入)/箱
★ 鮮甜蔬菜搭配牛肉湯底 ★ 經典義式羅宋風味3分鐘即可品嚐 ★ 每杯熱量僅158卡，健康低負擔
依必朗 抗菌 洗手乳-檀香 350ml (12入)/箱
*有效對抗大多數菌種 *用餐前、上廁所前後、擤鼻涕後，清潔手部用。
★快速到貨★SONY MICRO VAULT USB2.0 32GB OTG 隨身碟
USB 及 micro-USB 雙接頭  LED 指示燈  防掉蓋設計  適用於智慧型手機，平板電腦和個人電腦的 OTG USB 隨身碟
依必朗 抗菌 洗手乳-蘋果香 350ml
*有效對抗大多數菌種 *用餐前、上廁所前後、擤鼻涕後，清潔手部用。
依必朗 抗菌 洗手乳-蘋果香 350ml (12入)/箱
*有效對抗大多數菌種 *用餐前、上廁所前後、擤鼻涕後，清潔手部用。
全視線X300w 720P後視鏡型GPS測速行車記錄器(內贈4G大卡)
◎本產品已通過BSMI標準檢驗局認證標準，字號D33H07 ◎防眩鏡面+行車紀錄+測速器+1080P@15FPS 功能四合一 ◎內建G-SENSOR 可偵測撞擊自動鎖檔 ◎內建GPS測速器及電子羅盤 ◎同級最高 1080P@15FPS / 720P@30FPS超高速攝影 ◎獨家專利!!首創後視鏡型停車監控，最高十天長效待機監控! ◎MIT台灣製造 「本產品已投保二千萬元產品責任險」
【Durex 杜蕾斯】輕柔裝保險套(12入/盒)*2盒
● 由天然橡膠製成 ● 含有潤滑劑及儲精袋設計。
【Durex 杜蕾斯】女性情趣提升凝露(15ml/盒)*2盒組
∨ 獨家配方 ∨ 提高女性私密處的感官刺激 ∨ 可提高女性陰蒂的敏感度，進而喚起內在情慾。 ∨ 女性研發獨家配方，經多位女性試用証實有效。 ∨ 可單獨使用此產品或搭配杜蕾斯情趣產品一起使用。
ASUS華碩 VX229N 22型 Full HD AH-IPS 液晶寬螢幕
Full HD AH-IPS LED 螢幕提 178° 廣視角 全平面無邊框的美觀設計 80,000,000:1 高對比率 ASUS 獨家 VividPixel 技術及 外型超薄且符合人體工學設計的耐用日晷底座 具備獨家的 QuickFit Virtual Scale 功能 原廠三年保固
【Durex 杜蕾斯】熱感潤滑劑(50ml/盒)*4盒組
∨ 輕吹可增加發熱效應 ∨ 增添刺激感 ∨ 水溶性質地 ∨ 酸鹼度平衡 不黏膩 不留痕 ∨ 水溶性質地，可配合衛生套一併使用
GE奇異 八爪星全電壓全周光14W LED省電燈泡(2入組)
全球三大品牌：美國奇異GE  14W亮度相當於傳統80W燈泡 平均壽命25000小時，品質有保障!
Apple iPad mini 3 WiFi版 64GB 平板電腦
晶片：A7 晶片 容量：64GB 螢幕：7.9 吋Retina 作業系統：iOS 8 保固：一年
Apple iPad mini 3 WiFi版 64GB 平板電腦-超值組合
晶片：A7 晶片 容量：64GB 螢幕：7.9 吋Retina 作業系統：iOS 8 保固：一年
【日本鹿牌】日製CielCiel野餐桌-粉紅#ODD-231
◆折疊收納，輕鬆簡單 ◆小體積，負重4KG ◆手提把便利攜帶 ◆兩側飲料瓶放置設計
超值2箱│依必朗 抗菌洗衣精-海洋微風香氛3200gX4入/箱
◆抗菌、防蟎新配方  ◆去霉除臭、異味不殘留  ◆高效解垢、徹底洗淨不殘留  ◆防靜電、觸感柔軟、不起毛球
超值2箱│依必朗 防霉抗菌洗衣精-茶花香氛3200gX4入/箱
◆制菌新配方   ◆去霉除臭、異味不殘留  ◆高效解垢、徹底洗淨不殘留  ◆防靜電、觸感柔軟、不起毛球
超值2箱│依必朗 防霉抗菌洗衣精-茶花香氛補充包1800gX8入/箱
◆制菌新配方   ◆去霉除臭、異味不殘留  ◆高效解垢、徹底洗淨不殘留  ◆防靜電、觸感柔軟、不起毛球
超值2箱│依必朗 防蟎抗菌洗衣精-甜蜜香氛補充包1800gX8入/箱
◆抗菌、防蟎新配方  ◆淨亮升級、舒適加倍  ◆去霉除臭，異味不殘留   ◆防靜電，觸感柔軟，不起毛球 ◆360度徹底滲透、衣服亮麗如新
【強生CHANSON】CS-908U立式健身車
八段阻力設計 坐墊7段高度調整 手握心跳設計 移動滾輪設計
超值2箱│依必朗 防蟎抗菌洗衣精-甜蜜香氛3200gX4入/箱
◆抗菌、防蟎新配方  ◆淨亮升級、舒適加倍  ◆去霉除臭，異味不殘留   ◆防靜電，觸感柔軟，不起毛球 ◆360度徹底滲透、衣服亮麗如新
超值2箱│依必朗 抗菌洗衣精-薰衣草香氛3200gX4入/箱
◆抗菌、防蟎新配方  ◆去霉除臭、異味不殘留  ◆高效解垢、徹底洗淨不殘留  ◆防靜電、觸感柔軟、不起毛球
超值2箱│依必朗 抗菌洗衣精-薰衣草香氛補充包1800gX8入/箱
◆抗菌、防蟎新配方  ◆去霉除臭、異味不殘留  ◆高效解垢、徹底洗淨不殘留  ◆防靜電、觸感柔軟、不起毛球
超值2箱│依必朗 抗菌超濃縮洗衣乳-田園薰衣草3200gX4入/箱
抗菌、防蟎新配方，制菌防蟎效果佳 超強洗淨力，高效解垢 防靜電，觸感柔軟，不起毛球 去霉除臭，異味不殘留
現貨+預購【CHACO韓國】針織雙連帽鋪棉短版夾克外套JK1039(2色FREE)
★100%東大門空運進口 ★合身短版剪裁外套 ★搶眼溫暖針織雙連帽 ★混搭假兩件流行元素 ★特殊袖口保暖手套設計 ★此款適合XS-M穿著
奶油獅-馬來西亞進口100%天然乳膠床墊-5公分厚-雙大6尺(水藍)
保證來自馬來西亞製造100%純乳膠 MIT40支紗純棉布套無甲醛舒適安心 乳膠原料材質佳~Q軟彈性好 柔軟舒適高密度耐用不易扁 適合過敏兒使用的天然好床
【桂冠】新魚餃(90g/盒)
桂冠魚餃，餃皮採用上等魚漿製成0.07公分薄的餃皮，真材實料，完全不摻粉，更不添加防腐劑，口感自然，風味最鮮美；全程HACCP 生產管控，品質最好，安心又健康。
Kamera instax mini 7s / 8 拍立得專用四色濾鏡
■ instax mini 7s / 8 專用 ■ 近距離拍攝趣味道具 ■ 可直接安裝於鏡頭上 ■ 方便拍攝40-60cm近景
【桂冠】新PP盒鮭魚炒飯(275g/盒)
秋天的鮭魚肉質細嫩富彈性、最肥美，是最好吃的時候！特選北海道秋鮭，去骨挑刺後，以獨特醬料醃製，經過兩次燻烤，將美味完全封在鮭魚肉裡。 將鮭魚、洋蔥、青豆、紅蘿蔔、玉米、魚板，和以魚骨熬製成高湯蒸煮的米飯，一起大火快炒的鮭魚炒飯，吃得出日式鮭魚炒飯高貴的風味喔！
【桂冠】新蝦餃(100g/盒)
桂冠蝦餃，採用膠質強度特好的阿拉斯加上等鱈魚漿、蝦仁等原料製成，真材實料，完全不摻粉，更不添加防腐劑，口感自然，風味最鮮美；全程HACCP 生產管控，品質最好，安心又健康。
《魔力家系列》加熱兩用型 魔豆按摩枕
按摩隨時可以! 體貼您疲憊身驅 ※加熱型旋轉揉捏按摩頭 ※人性化的單鍵開關設計 ※人體工學彎豆弧形設計 ※透氣網布、耐磨不悶熱 ※體積輕巧、方便好攜帶 ※車用/室內，兩用型 ※智慧型的定時程式設定 ※馬達溫控安全保護裝置 ※可調式的彈性伸縮束帶 ※本產品已投保1000萬富邦產物產品責任險，敬請安心使用。 ※本產品已申請通過台灣經濟部標準檢驗局 電器商品檢驗合格。
任選_【台灣小糧口】芒果乾 100g
★ 多道烘焙程序，原汁原味 ★ 最簡單的食物，細緻風味 ★ 令人回味無窮，夏季美味
iFeelu EX2-204J施華洛世奇水鑽3D重低音耳機(法拉利紅)
◆鑲上6.3mm施華洛世奇水鑽 ◆國際專利骨傳導3D立體耳機 ◆無洞式技術可防潑水 ◆抗噪性佳，適合通勤族、圖書館使用 ◆僅2mm耳塞技術，讓耳朵更舒適 ◆升級版加強重低音震動效果
任選_【台灣小糧口】芭樂乾 100g
★ 新鮮芭樂以低溫烘烤 ★ 軟硬適中，原味香氣 ★ 嚐來香甜，夏季美味
任選_【台灣小糧口】黑芒果乾 100g
★ 亮麗飽滿的烏黑色澤 ★ 灑上糖粒，酸甜有勁 ★ 泡茶聊天的最佳零嘴
INF全尺碼  扶桑花極簡風蝙蝠袖上衣(灰印花)12004
修飾手臂蝙蝠袖 扶桑花朵印花 寬版修身剪裁 修飾身型
日本MARUKAN》MR-341 寵物鼠用可愛小便盆‧方便放置直鼠籠內
造型小巧可愛 寵物鼠專用廁所 方便放置直鼠籠內
【桐趣】木。工房7抽實木收納櫃
◆究極細膩的日本品質，創造極舒適的居家環境 ◆與日本通信網路郵購，流行、生活、美感同步零時差 ◆桐木實木質感醇厚大器，斗櫃、文件櫃、收納櫃…各種用途因地制宜 ◆6格抽屜各異其趣，第一格抽屜附鎖保護個人隱私 ◆底部附防刮絨布保護地板 ◆職人精神的手工、北歐獨特的風格、質感上乘的細節、豐富變化品味極致 ◆傳統老工匠的榫接工藝，依據桐木原木特性設計創作
【桐趣】木。工房6抽實木收納櫃
◆究極細膩的日本品質，創造極舒適的居家環境 ◆與日本通信網路郵購，流行、生活、美感同步零時差 ◆桐木實木質感醇厚大器，斗櫃、文件櫃、收納櫃…各種用途因地制宜 ◆底部附防刮絨布保護地板 ◆6格抽屜各異其趣，第一格抽屜附鎖保護個人隱私 ◆職人精神的手工、北歐獨特的風格、質感上乘的細節、豐富變化品味極致 ◆傳統老工匠的榫接工藝，依據桐木原木特性設計創作
【桐趣】木。工房5抽實木收納櫃
◆究極細膩的日本品質，創造極舒適的居家環境 ◆與日本通信網路郵購，流行、生活、美感同步零時差 ◆桐木實木質感醇厚大器，斗櫃、文件櫃、收納櫃…各種用途因地制宜 ◆底部附防刮絨布保護地板 ◆5格抽屜各異其趣，第一格抽屜附鎖保護個人隱私 ◆職人精神的手工、北歐獨特的風格、質感上乘的細節、豐富變化品味極致 ◆傳統老工匠的榫接工藝，依據桐木原木特性設計創作
【桐趣】木。工房4抽實木收納櫃
◆究極細膩的日本品質，創造極舒適的居家環境 ◆與日本通信網路郵購，流行、生活、美感同步零時差 ◆桐木實木質感醇厚大器，斗櫃、文件櫃、收納櫃…各種用途因地制宜 ◆4格抽屜各異其趣，第一格抽屜附鎖保護個人隱私 ◆底部附防刮絨布保護地板 ◆職人精神的手工、北歐獨特的風格、質感上乘的細節、豐富變化品味極致 ◆傳統老工匠的榫接工藝，依據桐木原木特性設計創作
【桐趣】木。工房3抽實木收納櫃
◆究極細膩的日本品質，創造極舒適的居家環境 ◆與日本通信網路郵購，流行、生活、美感同步零時差 ◆桐木實木質感醇厚大器，斗櫃、文件櫃、收納櫃…各種用途因地制宜 ◆3格抽屜各異其趣，第一格抽屜附鎖保護個人隱私 ◆底部附防刮絨布保護地板 ◆職人精神的手工、北歐獨特的風格、質感上乘的細節、豐富變化品味極致 ◆傳統老工匠的榫接工藝，依據桐木原木特性設計創作
《好客-鴻旗》香椿茶(15入/盒)
★出貨天數:訂單成立後2-4工作天內出貨 富含蛋白質，維他命B、C、胡蘿蔔素、礦物質、微量元素等。
《好客-鴻旗》鳳梨酵素(500cc/ 瓶，共二瓶)
★出貨天數:訂單成立後2-4工作天內出貨 純天然栽培、無汙染灌溉，「吃出健康、活出希望 」。
《好客-鴻旗》鳳梨豆鼓醬(390g/瓶，共二瓶)
★出貨天數:訂單成立後2-4工作天內出貨 純手工釀造，輕鬆烹調美味佳餚。
速光澤皮革清潔活化保養雙寶-2入
1.活化皮革恢復光澤  2.防止龜裂抑制老化  3.天然滋潤柔軟潤滑  4.適用皮包、皮衣、汽車皮椅、皮鞋
《好客-鴻旗》鳳梨豆鼓醬(390g/瓶)+有機黑豆(450g/包)
★出貨天數:訂單成立後2-4工作天內出貨 鴻旗有機休閒農場特色精選禮組,含鳳梨豆鼓醬及有機黑豆各一組。
速光澤玻璃撥水劑
1.日本免用雨刷特殊配方  2.適用擋風玻璃、後視鏡  3.雨水飛散不易附著  4.擋風玻璃、車窗、後視鏡用
【囍瑞 BIOES】 純級橄欖油( 1000ml x 2瓶) + 冷壓特級橄欖油( 1000ml x 1瓶 )
● 西班牙原裝原瓶進口 ● 冷壓萃取 ● 低油酸 ● 高溫料理使用純級  涼拌快炒使用特級
【Naluxe】多用途玫瑰鹽盤(20x10x2.5cm)
◎創新美味。輕鬆簡便 ◎鹽中極品。提引食物天然美味 ◎味覺及視覺的頂級饗宴 ◎輕鬆為日常美食增添美味
【囍瑞 BIOES】 冷壓特級葡萄籽油( 1000ml x 4瓶) + 純級橄欖油 ( 1000ml x 2瓶 )
● 西班牙原裝原瓶進口 ● 高品質低油酸 ● 適合高溫烹調料理
【生活采家】GarBath吸盤系列衛浴不鏽鋼單桿掛勾浴巾/毛巾架#22076
◆浴室毛巾、浴巾等 ◆吸盤安裝不必鑽孔打洞 ◆適用於浴室、淋浴間等使用 ◆軟質橡膠大吸盤，吸附力佳 ◆不鏽鋼材質支架，經久耐用
【生活采家】GarBath吸盤系列衛浴不鏽鋼雙桿掛勾浴巾/毛巾架#22077
◆浴室毛巾、浴巾等 ◆吸盤安裝不必鑽孔打洞 ◆適用於浴室、淋浴間等使用 ◆軟質橡膠大吸盤，吸附力佳 ◆不鏽鋼材質支架，經久耐用
【生活采家】GarBath吸盤系列衛浴不鏽鋼雙層多用途置物浴巾/毛巾架#22080
◆浴室毛巾、浴巾、衣物 ◆吸盤安裝不必鑽孔打洞 ◆適用於浴室、淋浴間等使用 ◆軟質橡膠大吸盤，吸附力佳 ◆不鏽鋼材質支架，經久耐用
【GIUMKA】完美世界 珠寶白鋼情侶耳環 銀色 單邊單個
☆採用珠寶規格頂級白鋼 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆此為單邊單個賣場,如需一副,數量請購買『２』 ☆買就送後扣單個 ☆C形耳環系列 可雙面佩帶
【生活采家】GarBath吸盤系列衛浴加粗不鏽鋼擦手巾環架#22078
◆洗手台擦手巾、毛巾等 ◆吸盤安裝不必鑽孔打洞 ◆加粗不鏽鋼環，堅固耐用 ◆軟質橡膠大吸盤，吸附力佳 ◆不鏽鋼材質支架，經久耐用
【GIUMKA】真情不變 珠寶白鋼情侶耳環 銀色 單邊單個
☆採用珠寶規格頂級白鋼 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆此為單邊單個賣場,如需一副,數量請購買『２』 ☆買就送後扣單個 ☆C形耳環系列 可雙面佩帶
★快速到貨★歌林Kolin-定時大廈扇 (KF-TAR01)
◆ 90°擺頭  ◆ 120分鐘定時 ◆ 大廈造型不佔空間 ◆ 強中弱三段風速 ◆ 長條型出風口，風域寬廣  ◆ 按鍵式面板，操作方便
【GIUMKA】真愛之約 珠寶白鋼情侶耳環 銀色 單邊單個
☆採用珠寶規格頂級白鋼 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆此為單邊單個賣場,如需一副,數量請購買『２』 ☆買就送後扣單個 ☆C形耳環系列 可雙面佩帶 ☆耳墜正面十字架造型
【GIUMKA】真愛之約 珠寶白鋼情侶耳環 黑色 單邊單個
☆採用珠寶規格頂級白鋼 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆此為單邊單個賣場,如需一副,數量請購買『２』 ☆買就送後扣單個 ☆C形耳環系列 可雙面佩帶 ☆耳墜正面十字架造型
【GIUMKA】堅貞不渝 珠寶白鋼情侶耳環 黑玫 單邊單個
☆採用珠寶規格頂級白鋼 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆此為單邊單個賣場,如需一副,數量請購買『２』 ☆買就送後扣單個 ☆C形耳環系列 可雙面佩帶 ☆耳墜正面十字架造型
【妮傲絲翠】NEO-TEC 超人氣潤色防曬組
◆ 蘋果光潤色防曬水凝霜SPF50★★★30ml ◆ 加贈：保濕抗老防曬露SPF50★★★2mlX5
【GIUMKA】堅貞不渝 珠寶白鋼情侶耳環 銀色 單邊單個
☆採用珠寶規格頂級白鋼 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆此為單邊單個賣場,如需一副,數量請購買『２』 ☆買就送後扣單個 ☆C形耳環系列 可雙面佩帶 ☆耳墜正面十字架造型
【GIUMKA】堅貞不渝 珠寶白鋼情侶耳環 黑色 單邊單個
☆採用珠寶規格頂級白鋼 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆此為單邊單個賣場,如需一副,數量請購買『２』 ☆買就送後扣單個 ☆C形耳環系列 可雙面佩帶 ☆耳墜正面十字架造型
天使霓裳 純日漫系蘿莉 女僕裝 角色服(紅F)
超甜美的女僕裝 不管是派對或者活動皆少不了女僕式的打扮 穿上他保證您一定最卡哇伊的俏皮小女傭
【SAN SPORTS 山司伯特】翹臀甜心踏步機 P259-502 美腿機.全能活氧踏步機.運動健身器材
中文操作面板，無噪音油壓缸  左右多種踏法，深層曲線活動  預設拉繩勾環(另購)輔助運動
【妮傲絲翠】NEO-TEC 左型C全能雙極菁萃35gm
◆ 全新左型維他命C ◆ 精純左型C完整封存活性
【SAN SPORTS 】手足同享!!扶手拉筋板 C025-697 踏步機拉筋機.易筋板足筋板.
新一代！手足連貫帶動全身  滾輪切換角度，靈活好控制  高低安全扶手(適合各身形)
藍鑽輕量版 Panasonic eneloop lite 低自放4號充電電池BK-4LCCE(8顆入)
◆ 贈電池盒  ◆ 購買後可立即使用，方便省事  ◆ 超輕量版，單顆重量僅11g  ◆ 適用高耗電量產品，五年可維持70%有效電力  ◆ 環保節能、減碳高效能、經濟實惠
天使霓裳 魅力女管家 女僕 角色扮演 多件組(粉F)
超夯俏麗管家女僕裝 成為超可愛的甜心小寶貝! 讓妳的男人完全沉醉於夢幻媚惑當中!!!
【COTEX可透舒】 吸濕快乾中單尿墊--1入
★70x140公分 ★吸水迅速，易洗快乾 ★超高防水，200Kg體重壓迫也不會滲漏 ★透氣度高，舒適不悶熱 ★非塑膠布，柔軟無沙沙聲
★王品【陶板屋】套餐券2張+【舒果】套餐券4張
☆平/假日/特殊節日皆可使用 ☆已含一成服務費 ☆陶板屋:日式精緻的雅食文化，創新的日式洋食，感受色味俱佳的創作料理。 ☆舒果:用心感覺食物的美好，堅持原味，以多種五色蔬菜搭配原味食材。 ☆因王品系列商品出貨量較大，故商品在訂購後，將於訂購日起8-12個工作天內到貨，如有需求請及早訂購；本商品非預購或指定交貨商品，恕不提供訂購日起8-12日以外之到貨時間。
Kate spade 金logo翻釦三折長夾(桃/深灰內裡) (476001-56)
★ 專櫃熱銷 ★ Kate spade 熱門經典款 ★ 時尚大方．品味非凡
Kate spade 金logo翻釦長夾(藍/膚色內裡) (476001-48)
★ 專櫃熱銷 ★ Kate spade 熱門經典款 ★ 時尚大方．品味非凡
【COTEX可透舒】大寶寶夏日繽紛組- -學習褲 (游泳尿布)1入+紙尿墊(一般標準型)1包
大尺碼可選 輕薄靈巧  既是學習褲也是時尚泳褲  多種可愛色彩媽咪最愛  超強透氣性讓您的寶貝更加舒適與健康
COTEX 可透舒  環保布尿布初生天使組
*省錢、健康、又環保  *乾爽吸水內層，觸感舒適又快乾  *增加防漏側邊,安全性更高  *可使用洗衣機，清洗好輕鬆  *尿布兜與吸尿墊分離設計,更換清洗更容易
嘻哈部落V2.1 藍牙傳輸器(SBD-10)
◆支援win 10 ◆傳輸加密，確保個人資料安全  ◆支援A2DP/AVRCP功能
嘻哈部落【入耳式】V3.0藍牙耳機(SBH-2508)
◆精緻小巧長時間配戴不會不適 ◆重量僅有八公克  ◆支援MSN Yahoo等網路聊天功能，音質清晰
【GIUMKA】多切面波紋圈圈耳針式耳環(銀色6cm)
☆精鍍正白K ☆經典款
【GIUMKA】多切面波紋圈圈耳針式耳環(玫金5cm)
☆精鍍玫瑰金 ☆經典款
【GIUMKA】多切面波紋圈圈耳針式耳環(玫金4cm)
☆精鍍正白K ☆經典款
XD-Design 23 Hurricane 23吋直立式雨傘
◆極簡純色 簡約時尚風格  ◆傘骨彈簧推彈設計 貼心防夾手  ◆直徑105公分傘面 大面積防阻  ◆玻纖傘骨 提升整體結構堅固  ◆吊孔直立式把手設計
【GIUMKA】多切面波紋圈圈耳針式耳環(玫金3cm)
☆精鍍正白K ☆經典款
amxma 安適馬 極光 20吋 27段變速折疊車(拋光法拉利紅限量版款)
極光拋光法拉利紅限量版 台灣高級自行車工藝製造 專利折疊第三輪設計，方便折疊後推行 專利折疊安全鎖、子母扣設計
【GIUMKA】旋舞馬眼鋯石耳勾式耳環(白)
☆精鍍正白K ☆半寶等級頂級馬眼鋯石 ☆小花、蝴蝶造型設計 ☆甜美淑女款
(Bestcool)秋冬簡約款 嚴選布質素面圓領棉質長袖T恤 中性版 情侶裝 多色供選(兩件組)
★中性版多色可選 ★舒適好穿好搭配
多媒體安全帽行車紀錄器_白底黑 AI-326
■ 高畫質HD攝影，畫面清晰可見  ■ 內建麥克風，聲音影像清晰  ■ 雷射紅外線對焦，不漏拍  ■ 錄影時間長達三小時不間斷  ■ SD卡可支援32GB Micro SDHC  ■ 設有防潑水功能，不怕下雨天  ■ 防震動設計，騎車抖動不影響攝影  ■ 超廣角攝影，上下90度，左右120度
林三益 狼毫玉蘭-小號
長鋒(28mm)，小楷筆  可書寫篆書.楷書.行書.草書  亦可畫松柏.蘭竹,或作為工筆畫筆 適合書寫1~4公分的字  自用或送禮均是最佳選擇
【GIUMKA】光采鋯石耳勾式耳環(銀色白鋯)
☆精鍍正白K ☆半寶等級頂級鋯石 ☆甜美淑女款
【GIUMKA】亮麗迷人耳針式耳環(白鋯)
☆精鍍正白K ☆半寶等級頂級鋯石 ☆抗過敏鋼耳針 ☆甜美淑女款
【GIUMKA】光采鋯石耳勾式耳環(玫金白鋯)
☆精鍍玫瑰金 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆甜美淑女款
【HEADxColantotte】Polarity NEO 磁石運動手環/黑
健康磁石運動手環  2個FERRITE永久磁石  日本獨家專利技術  防水防汗力極強  促進血液循環、緩和肌肉痠痛
愛：即使世界不斷讓你失望，也要繼續相信愛
作者： Peter Su 出版社：三采 出版日期：2015/02/06 語言：繁體中文  ISBN：9789863422846 規格：平裝
【TAKASIMA高島】護足樂M-8806
★滾輪+揉捏+指壓  ★滾輪正、反轉選擇  ★按摩速度調整  ★適用足底、腳踝、小腿等部位  ★定時15分鐘設計 ★可拆洗布套
High瘋首爾：去一次就愛上！讓肚皮Ｘ回憶Ｘ行李箱都爆炸的吃玩買韓國小旅行
作者：Wendy 出版社：創意市集 書系：樂遊ing 出版日期：2015-02-04 ISBN：9789865751685 規格：平裝 / 全彩 / 292頁 / 16.8cm×22.7cm
ECOVER宜珂 天然萬用多功能清潔劑 1000ml
◆全球唯一獲得聯合國環境貢獻獎 ◆全新包裝 全新配方 環保更升級 ◆總代理公司貨 ◆適合所有可清潔的表面 ◆最佳生物分解成份
美國赫緻》鮭魚口味化毛膏70g‧預防毛球的形成
清除毛球適用成貓或兔子  添加Omeg ａ 3-6-9及維生素Ｅ  維持皮膚及毛髮的健康
日本IRIS》IR-RCT-530 樂淘淘貓便盆-無蓋 (內附貓砂鏟)
強力脫臭效果  抽屜式托盤  內附貓砂鏟
英國 Bone Plus》超效螺旋|香Q培根|雙色潔牙骨家庭號 加碼送潔牙骨
清除口臭及體臭 改善腸道功能 口氣芳香怡人
紅洋蔥《人氣美味雙饗》無骨牛小排1客+比目魚&義式雞排1客
●牛肉的專家，最優質的組合 ●雙人套餐，單人價格 ●平假日皆適用，特殊節日依現場規定
輝葉音感搖擺舞動機
輝葉音感搖擺舞動機 HY-801B 一個人動?音樂陪妳動 2014年搖擺機皇再升級 60段變速隨心所欲 情境LED燈有感超HIGH 全機共鳴,媲美專業喇叭 限量香檳金,質感精美加倍
MILDSKIN 靚顏煥膚霜 特惠3入組(50ml)
★美白還原 ★減少皺紋 ★預防老化 ★補水修護
輝葉 K-bike摺疊磁控健身車(獨家K字型結構設計)
全台唯一,K字型結構設計 K形結構，低跨更輕鬆 K形設計，運動空間超寬敞 K形收折，可站立擺放免靠牆
Travel Fox 2吋淺口網眼休閒鞋914363(黃-11)(女)
台灣代工生產製造 2吋彎角船型大底 天然皮革高透氣舒適鞋墊
Travel Fox SOFT-2吋厚底舒適鞋914362(黑-01)(女)
台灣代工生產製造 全牛皮材質 輕量化Mould大底 鞋跟高度2吋(5.08cm)
Travel Fox STYLE-麂皮帆船鞋914801(桃粉-43)(女)
台灣代工生產製造 全牛皮材質，麂皮處理 耐磨橡膠鞋底 柔軟透氣EVA皮革鞋墊
【馬偕醫院】八珍養生粥
特選多種中藥材熬煮的八珍湯做為基底，搭配口感軟嫩豬腰內肉，香Q大薏仁及糙米烹煮而成的粥，健康補身的完美佳餚，是您最棒的選擇！
任選_【台灣小糧口】橄欖片 100g
★ 精選橄欖果肉而製成 ★ 兒時微糖滋味的零嘴 ★ 微酸甘甜，古早風味
任選_【台灣小糧口】低鹽甘甜梅 100g
★ 飯後一顆，止渴回甘 ★ 果肉飽滿，淡淡果香 ★ 低鹽、低負擔的美味
3M-螢幕防窺片15.6吋(16:9)
■保護隱私，有效防窺  ■特殊耐磨處理保護螢幕不刮傷  ■附迷你固定貼片，輕鬆安裝  ■幫助隔絕眩光及螢幕的反射，減輕眼睛負擔
3M-螢幕防窺片20吋(16:9)
■保護隱私，有效防窺  ■特殊耐磨處理保護螢幕不刮傷  ■附迷你固定貼片，輕鬆安裝  ■幫助隔絕眩光及螢幕的反射，減輕眼睛負擔
任選_【台灣小糧口】黃金葡萄乾 120g
★ 大粒飽滿，金黃色澤 ★ 直接食用或泡酒飲食 ★ 泡茶休憩之餘的零嘴
任選_【台灣小糧口】相思果 120g
★ 精選新鮮李子而製成 ★ 出遊旅行的必備零嘴 ★ 難以忘懷的獨特口感
3M-螢幕防窺片21.5吋(16:9)
■保護隱私，有效防窺  ■特殊耐磨處理保護螢幕不刮傷  ■附迷你固定貼片，輕鬆安裝  ■幫助隔絕眩光及螢幕的反射，減輕眼睛負擔
任選_【台灣小糧口】無子化核梅 150g
★ 特選李子古早味製成 ★ 微酸帶甜，美味蜜餞 ★ 無籽食用，簡單方便
任選_【台灣小糧口】梅花餅 120g
★ 愛不釋手的記憶零嘴 ★ 難以忘懷的酸甜滋味 ★ 泡茶聊天的最佳良伴
任選_【台灣小糧口】化應子 150g
★ 新鮮李子，天然調味 ★ 欲罷不能的懷念風味 ★ 夾在小蕃茄中，絕配
kakikaki 國旗杯 ( 德國 )
*採用雙層陶瓷杯身，更有效保溫與隔熱 *裝上冷飲也不怕杯子"出汗" *環保、經濟又實惠 *讓您不用出國也能遨遊世界風情
任選_【台灣小糧口】芭樂乾 250g
★ 新鮮芭樂以低溫烘烤 ★ 軟硬適中，原味香氣 ★ 嚐來香甜，夏季美味
任選_【台灣小糧口】奇異果乾 100g
★ 整顆奇異果切片而製成 ★ 富含維他命C與維他命E ★ 好友相聚聊天最佳良伴
任選_【台灣小糧口】黃金柚子蜜 100g
★ 精選新鮮柚皮低溫烘焙 ★ 保留柚子皮營養和水分 ★ 喜歡柚香的您不能錯過
任選_【台灣小糧口】低鹽杏仁果 200g
★ 攝取適量堅果有益健康 ★ 灑上薄鹽，香脆又可口 ★ 天然的營養鎖在果實內
【艾莉絲-貝倫】咖啡點點(5.0呎x6.2呎)三件式雙人(100%純棉)枕套床包組-咖啡色
◆[品質嚴選]100%台灣製造，枕套床包組  ◆可朿26公分(高)之獨立筒彈簧床墊
任選_【台灣小糧口】原味核桃 150g
★ 攝取適量堅果有益健康 ★ 自然原味，天然的香氣 ★ 喝茶聊天的養生小零嘴
任選_【台灣小糧口】烘培杏仁果 200g
★ 攝取適量堅果有益健康 ★ 低溫烘焙，自然的風味 ★ 口感美味，健康又養生
Chloe同名女性淡香精75ml
◆香水界LV~名媛界人手1瓶  ◆網路票選NO.1~詢問度破表  ◆原廠公司貨
任選_【台灣小糧口】甜味夏威夷果 200g
★ 攝取適量堅果有益健康 ★ 灑上糖衣，經典的美味 ★ 百吃不膩，香甜又爽口
【春風】Hello Kitty 3層抽取式衛生紙(100抽*24包*3串/箱)贈御守面紙
◆春風頂級三層衛生紙商品 ◆3層紙張、3倍厚實、3倍呵護 ◆獨家Hello Kitty正版授權 ◆內包裝有兩款設計，時尚流行 ◆紙張柔韌細緻，不添加螢光劑更安心
Elizabeth ARDEN 雅頓5th Avenue 第五大道女性淡香精30ml
◆雅頓品牌明星商品 ◆正貨網路優惠價
勳風SUPA FINE-3D冷暖陶瓷循環扇(酒紅)HF-7699HS
勳風用心 讓您安心 ◆雙用家電 ◆免收納四季通用 ◆冬暖夏涼一台搞定
YSL 聖羅蘭 Baby Doll 情竇女香30ml
◆日本流行音樂天后濱崎步愛用款  ◆擁有巨星般的耀眼光芒  ◆洋溢著愛與熱情
native JERICHO 修身鞋-春神花花
使用國際公認環保材質EVA 防水、抗菌、防臭、耐洗 具避震功能，質量輕盈 原廠公司貨
TS6護一生 超美白香氛誘霜(120g)x2入
● 一瓶解決9大肌膚困擾，告別暗沉，散發誘人女人香 ● 以私密肌膚為主至全身肌膚的嫩白滋潤與修護保養 ● 使肌膚達成美白淡色、緊緻彈性、延緩老化、撫平細紋與滋潤保濕等作用 ● 淡雅的香氣，使肌膚散發誘人幸福女人香
【Butterfly】貼皮正手板 NAKAMA P-8
五夾板拍，木質握柄  搭配蝴蝶牌WAKABA 膠皮  彈性佳、吸震效果好
burner倍熱 食事對策膠囊28天飲食調整組
★米可白 愛用推薦！ ★享受美食的好夥伴 ★專利甲殼質-高效吸附順暢排出  ★專利栗子＋白腎豆-澱粉飲食好幫手 ★餐前、中、後皆可食用，不怕忘了吃！ ★密封隨身包，攜帶方便好新鮮！   1.食事對策28顆 x2盒 2.輕孅奶昔(綜合風味) x1盒
【飛龍 Pentel 原子筆】 BK-66/BK66 0.7mm 原子筆/油性原子筆 (12入)
●型號：BK-66 ●規格：0.7mm  ●顏色：紅色、黑色、藍色
聖哥Newstar 有機棉~棉紗手帕（碎花、3條入）
♫ 天然有機棉~通過Organic Exchange: OE 100國際認證標準 ♫ 不含農藥、化學肥料，不含甲醛、化學色料染整 ♫ 適0~24個月嬰幼兒  ♫ 台灣精品。台灣製造
聖哥Newstar 有機棉~加厚加大~棉紗手帕（原色、2條入）
◆人氣商品～新手媽咪必備好用單品 ◆天然有機棉~通過Organic Exchange: OE 100國際認證標準 ◆不含農藥、化學肥料，不含甲醛、化學色料染整 ◆適0~24個月嬰幼兒  ◆台灣精品。台灣製造
星辰 CITIZEN Eco-Drive 雅痞都會時尚電波腕錶 BY0130-51E
◆原廠公司貨 ◆具備日期顯示 ◆26個世界城市 ◆五局電波接收 ◆具備計時功能 ◆不鏽鋼殼、錶帶 ◆型號:BY0130-51E
【安伯特】歡樂扣兒童安全帶調整固定器(雙入)
★使用抗菌塑料 ★專為兒童設計 ★安裝簡單操作容易 ★搭配增高座椅 效果更好
星辰 CITIZEN XC 宮廷風采光動能電波腕錶 EC1100-56W
◆原廠公司貨 ◆24個世界城市 ◆五局電波接收 ◆不鏽鋼殼、錶帶 ◆具備日期、萬年曆 ◆型號:EC1100-56W
星辰 CITIZEN Eco-Drive 復刻經典時尚腕錶 EW2290-62L
◆原廠公司貨 ◆太陽能充電 ◆具備日期顯示 ◆不鏽鋼殼、錶帶 ◆型號:EW2290-62L
凱年 妙春堂 三星蔥 手作沙琪瑪 400g
★ 嚴選來自宜蘭聞名遐邇的三星蔥 ★ 溶入於酥脆爽口的傳統酥皮上 ★ 蔥香四溢 ★ 不容錯過的好滋味是你休閒泡茶的最佳良伴
健康日誌 停不了蘇打餅乾-海苔 432g
好吃停不了
凱年 妙春堂 阿嬤ㄟ菜脯 手作沙琪瑪 400g
◆ 沿襲傳統古早味手作方法
韓國椒鹽脆餅-香蒜味 85g【效期~2014/08月】
韓國椒鹽脆餅-香蒜味 85g【效期~2014/08月】
韓國椒鹽脆餅-黑胡椒味 85g【效期~2014/08月】
【效期~2014/08月】
韓國椒鹽脆餅-起士味 85g【效期~2014/08月】
【效期~2014/08月】
朱記 新竹炊粉 560g
★傳統手工，古法製造 ★可做各種粉絲料理
【hiway．澎湖海味】澎湖海鮮干貝醬２罐＋澎湖名產蚵醬１罐
【hiway．澎湖海味】推出利用澎湖純淨海域的新鮮丁香魚與貝柱，製作而成的海味澎湖海鮮干貝醬，搭配澎湖鮮蚵製成的蚵醬，是您廚房料理的好幫手，也是最百搭的佳餚，【hiway．澎湖海味】誠摯推薦。  ☆澎湖海鮮干貝醬兩罐＋澎湖名產蚵醬乙罐 ☆採用澎湖新鮮干貝／澎湖鮮蚵製成 ☆依循傳統古法製作，不添加任何防腐劑 ☆用最簡單的方式，品嘗到原汁原味的正港美食 ☆是您廚房料理的好幫手，也是最百搭的佳餚
【SNAIL蝸牛】春氛活力亮彩織法休閒平底健走鞋-女鞋(綠色)U3-21506
◆運用多種亮彩織法的馬卡龍色系 ◆呈現出一種春氛活潑的魅力 ◆套入式的設計讓您穿脫省時不費力 ◆鞋後跟的快穿拉孔設計勾著就能直接穿著完畢 ◆外出或是逛街都會是您的最佳選擇
任選_【台灣小糧口】菜脯餅
★ 台灣經典不敗零嘴 ★ 香脆鹹鹹的好滋味 ★ 最佳的解饞小點心 ★ 偷閒時刻的好夥伴
【群居空間】生活樂章2.7尺白色下木門書櫃
◆高級MDF防蛀木心板  ◆內附活動隔板四片  ◆波麗漆烤處理  ◆鋼珠滑軌  ◆防鏽造型手把
【SNAIL蝸牛】經典浪漫極簡蕾絲花邊輕量厚底休閒懶人鞋-女鞋(米色)U3-21501
◆極簡造型搭配上蕾絲花邊的設計 ◆創造出簡單浪漫的經典美感 ◆套入式的設計讓您穿脫省時不費力 ◆厚底的設計讓您在行走時輕鬆自在無負擔
【SNAIL蝸牛】春氛活力亮彩織法休閒平底健走鞋-女鞋(黑色)U3-21506
◆運用多種亮彩織法的馬卡龍色系 ◆呈現出一種春氛活潑的魅力 ◆套入式的設計讓您穿脫省時不費力 ◆鞋後跟的快穿拉孔設計勾著就能直接穿著完畢 ◆外出或是逛街都會是您的最佳選擇
【SNAIL蝸牛】元氣海軍撞色線條輕量厚底休閒懶人鞋-女鞋(藍色)U3-21504
◆運用簡單撞色拼接的線條設計 ◆展現一種休閒的青春活力 ◆套入式的設計讓您穿脫省時不費力 ◆厚底設計讓行走時輕鬆自在無負擔
【SNAIL蝸牛】元氣海軍撞色線條輕量厚底休閒懶人鞋-女鞋(紅色)U3-21504
◆運用簡單撞色拼接的線條設計 ◆展現一種休閒的青春活力 ◆套入式的設計讓您穿脫省時不費力 ◆厚底設計讓行走時輕鬆自在無負擔
Nextwell 奈米陶瓷吹風機1代
■ 獲經濟部能源局節能標章，節能33％ ■ 工研院低電磁波檢試:符合世界衛生組織規範  ■ 工研院遠紅外線檢測:散發4~14um遠紅外線達89％ ■ 榮獲歐、美、中、日、韓等多國專利 ■ 獲中華民國優良廠商協會金牌獎 ■ 釋放200萬個負離子/1cm ■ 投保2000萬產品責任險
任選_【台灣小糧口】小耳朵
★ 經典的傳統螺仔餅 ★ 使用麵粉烘烤製成 ★ 濃厚的台灣古早味
HUAWEI IDEOS X3智慧型Android小精靈機(簡配/公司貨)
■3.2吋電容式多點觸控螢幕、320 x 480 pixels，26萬色 ■採用Android 2.3作業系統 ■內建320萬畫素相機鏡頭、自動對焦 ■支援Wi-Fi無線網路；內建GPS衛星導航 ■內建FM收音機 ■支援藍芽、USB介面傳輸
Prestone百適通全合成長效防凍冷卻液/水箱精AF2033(三罐入)
適合常跑市區的車輛
米夢家居~巴洛克100%精梳純棉雙面涼被-米色(5*7尺)
加長30cm，適合冷氣房蓋到腳底用 雙面印花純棉涼被~100%台灣製造品質佳  台灣大廠染印~保證無甲醛-無偶氮染料  內鋪柔軟透氣纖維棉，質感極佳  MIT認證工廠染印制造，嚴謹把關  多款布料花色通過經濟部台灣MIT認證
AGAPE亞加‧貝《MIT台灣製-飄花唯葉》舒柔棉雙人加大6尺四件式薄被套床包組(百貨專櫃精品)
★薄床包設計清洗方便 ★環保印染色彩飽和洗後不易退色 ★非一般平台販售減料會破裂,染色之劣質商品
林內 RU-B1220RFN 自然排氣屋外大廈型熱水器12L
1.12L / min出水量 2.弱電指示燈 3.分水量檢知啟動 4.連續使用20分鐘安全裝置 5.過熱、過壓安全裝置 **含林內人員到府基本安裝** ★ 安裝位置於室內或者陽台有加裝窗戶、紗網及鐵欄杆，請務必安裝強制排氣熱水器 ★
RAIDON - SL3650-LB2 二層式網路儲存設備 NAS
■ 簡易三步驟快速安裝  ■ 具資料刪除暫存區，避免共享資料誤刪 ■ 支援BitTorrent下載與iTunes伺服器 ■ 支援UPnP媒體伺服器  ■ 支援RAID 0, 1(即時備份)和JBOD  ■ 可自訂風扇轉速  ■ Web-based GUI
【GIUMKA】花之舞垂墜耳針式耳環(白鋯)
☆精鍍正白K ☆半寶等級頂級鋯石 ☆抗過敏鋼針 ☆甜美淑女款
皇家拿鐵-不銹鋼流理台伸縮籃2入
■可隨流理台大小伸縮放置 ■縷空設計可將水份瀝乾！ ■無須工具螺絲即可輕鬆安裝！ ■台灣製造品質有保障
【優派ViewSonic】VA951S 19型 抗藍光零閃頻液晶螢幕
支援D-Sub、DVI介面  5ms反應速度  支援壁掛  20,000,000：1高智能動態對比  相容Windows8
Travel Fox STYLE-麂皮帆船鞋914801(咖啡-76)(女)
台灣代工生產製造 全牛皮材質，麂皮處理 耐磨橡膠鞋底 柔軟透氣EVA皮革鞋墊
《DI JIA》歐瑪無手蝴蝶護腰透氣全網電腦椅(5色可選)
獨家送「夏涼冬暖椅套」四季使用 台灣製造，工廠直營，免組裝 護腰附有鬆緊帶可懸掛於各式座椅 無手設計免碰撞桌子困擾 美國進口杜邦彈力透氣網椅座 旋鈕微傾仰調整鬆緊度功能 氣壓昇降高低調整功能
Dr.Ci:Labo 明星超保濕修護組
◆Dr.Ci:Labo經典凝露系列 ◆明星商品大集合 ◆零毛孔亮白美肌只要使用就感受到效果
COACH 經典織布logo造型醫生包(大.咖啡)
★經典織布LOGO  ★獨特字母LOGO壓紋  ★造型抓皺設計  ★兩用功能醫生包
《DI JIA》歐瑪蝴蝶護腰透氣全網電腦椅(5色可選)
獨家送「夏涼冬暖椅套」四季使用 配色剪裁高透氣彈性佳網背 蝴蝶活動護腰枕，附鬆緊帶調整 美國進口杜邦彈力透氣網椅座 旋鈕微傾仰調整鬆緊度功能 氣壓昇降高低調整功能
《真心良品》樂活衣物分類收納架(附輪)
■附輪設計怎樣移都不費力！ ■透氣孔設計好通風！ ■提把設計輕鬆好提取！ ■台灣製造品質耐用！
【最愛傢俱】都會風情4尺單人加大床架(白/白橡/黑胡桃)
1.時尚簡約設計款式 , 造型俐落。  2.簡約線條，適合各種裝潢風格。  3.採用低甲醛E1級板材。  4.床板的間隔設計避免空氣潮濕。  5.床頭板高度有兩段高度調整。
【最愛傢俱】都會風情4尺單人加大床架+3.5尺床墊(白/白橡/黑胡桃)
1.時尚簡約設計款式 , 造型俐落。  2.簡約線條，適合各種裝潢風格。  3.採用低甲醛E1級板材。  4.床板的間隔設計避免空氣潮濕。  5.床頭板高度有兩段高度調整。
《皇家拿鐵》不鏽鋼大型雙層碗盤架
■堅固耐用、線材直徑6mm ■不鏽鋼線材！ ■無毒、耐酸、抗鹼、防生鏽！ ■台灣製造品質耐用！
AcBel 康舒 Slim USB 65W 筆記型電腦變壓器(19V / 3.15A)
◆內建USB 5V供電可充手機 ◆黑釉鋼琴烤漆造型時尚 ◆超輕薄1.65cm 160公克 ◆電源線可拆設計收納便利 ◆三年保固，免費維修
【最愛傢俱】都會風情5尺雙人床架(白/白橡/黑胡桃)
1.時尚簡約設計款式 , 造型俐落。  2.簡約線條，適合各種裝潢風格。  3.採用低甲醛E1級板材。  4.床板的間隔設計避免空氣潮濕。  5.床頭板高度有兩段高度調整。
【DaHe】麵糰大師 變速多功能美食攪拌麵糰機(TM-8020)強力型(最高可打2公斤)
◆抬頭式方便設計 ◆4L #304不鏽鋼攪拌杯 ◆透明碗蓋，帶進料口，防塵防溢出 ◆500W超強馬力，攪拌均勻 ◆6段速度控制設計，旋鈕開關及加速檔  ◆底座附有強力吸盤，穩固、安全 ◆攪拌、混合、揉捏麵糰，一機多用
Kolin歌林 專業動圈式麥克風 KMC-726
◆高靈敏度 ◆低音飽滿 ◆線長5M ◆適用於卡拉OK、舞台、會議教學等場合
kolin歌林 動圈式麥克風 KMC-729(2入一組)
◆高靈敏度 ◆低音飽滿 ◆線長5M ◆適用於卡拉OK、舞台、會議教學
Olivia 新款氣質韓系百搭流行時尚 項鍊鎖骨鍊生日情人節母親節禮物
璀璨細緻的鑲鑽墜飾 細緻質感的時尚設計~ 迷人的華麗優雅!
Olivia 山茶花 項鍊-米白
經典的山茶花時尚元素 細緻質感的時尚設計~ 低調卻能展現迷人的優雅!
DFD六軸陀螺儀空拍飛行機F181
◎公司貨有國家NCC証認 ◎六軸陀螺儀穩定飛行控制 ◎一鍵返航功能 ◎360度自由操控翻轉 ◎高解炘度200萬畫素 ◎軍用材質更耐用 ◎內贈2G記憶卡 ★本產品已通過BSMI標準檢驗局認證標準，字號M33651，NCC CCAH14LP0583T2 品質有保障
Tweety3公升燉鍋TRC-5350
■ 三段溫控裝置(自動.高溫.低溫) ■ 陶瓷可拆式內鍋清洗方便 ■ 強化玻璃透明上蓋
【EAGER】i-Smart 行動式KTV麥克風｜有線
擔心出遠門塞車無聊只能睡覺嗎? 有了這個High上一整路!!! 隨時隨地，歡唱無限 手機、平板下載APP，就可以免費歡唱 沒有你找不到的歌曲，只有想不到的歌 半夜唱歌不怕吵鄰居，可以接耳機，自己享受自己的美妙歌聲 專業電容麥頭錄音清晰、飽滿、圓潤 超迷你SIZE、超輕重量，隨身攜帶無負擔 還可以在機身調整聲音大小、Echo大小 同時插上兩副耳機/對接兩支麥克風，兩人一同歡唱 也可以接上喇叭播放出音樂 --------------------------------------------------------- 讓心靈去旅行，追求極致完美的音質精神 追求內心的聆聽，音樂有意想不到的神秘力量 自由飛翔的心靈，想唱就唱就是這麼隨心所欲 專業調音師校準，機械美學，還原純音 密集打造抗風抗造，雙層網濾噪，結合鋅合金材質與彈性熱處理工藝網頭 有效濾除氣流聲、風噪聲 歷經1,000次調節測試: 解決噪音問題、解決立體聲問題、解決聲音乾澀問題、解決破音問題 全金屬外觀極致工藝 外殼採用航天鋁合金，經過108道工序 上千次的打磨拋光，光澤度好手感細膩 --------------------------------------------------------- 支援ios、Android、Windows phone 手機、平板皆適用 最in時尚兩款新色供您選擇 顏色｜香檳金/魅惑粉
SAMSUNG Galaxy Tab S2 8.0 (LTE T715) 5.6mm超薄八核心
處理器:八核心 記憶體:3G 儲存:32G 螢幕:8 吋 作業系統:Android 5.0.2
狼與辛香料-DVD-整理盒
堪稱史上最”經濟”的輕小說「狼與辛香料」在日前終於成功動畫化！「狼與辛香料」故事發生在類似中古歐洲的架空時代，它以獨特的經濟史觀，再加上當家花旦”狼少女赫蘿”超萌的奇幻人物設定成功打響名號，使其不僅榮獲2005年第十二屆電擊小說大賞銀賞，還成為日本「這本輕小說真厲害2007！」票選第一名的經典鉅作！「狼與辛香料」輕小說上市至今已在日本狂銷2,000,000多本，如今不負眾望首度動畫化，由獲得日本聲優大賞的”福山潤”與”小清水亞美”領銜配音，超好聽的主題曲與優美畫面在漫博會播放時更是吸引動漫迷們駐足圍觀，而此次曼迪傳播獨家搶下台灣動畫代理權，將從11/26開始發行首部DVD，要帶給動漫迷們一場最萌的中世紀”經濟”之旅！
Olivia 浪漫 梨鑽 戒指
高雅的梨形鑽，美麗的珠母貝~ 營造出優雅的高貴氣質~~
GIUMKA耳環 單圓錐吊鍊耳骨夾耳環-銀色單個
■精鍍正白K  ■正韓貨  ■歐美個性街頭潮流款 ■單邊單個
GIUMKA耳環 單圓錐吊鍊耳骨夾耳環-金色單個
■精鍍黃K  ■正韓貨  ■歐美個性街頭潮流款 ■單邊單個
GIUMKA耳環 羽毛吊鍊耳骨夾耳環-銀色單個
■精鍍正白K  ■正韓貨  ■歐美個性街頭潮流款 ■單邊單個
SEIKO PROSPEX 專業潛水運動機械錶-(6R15-00G0B )藍色
◆原廠公司貨 ◆自動上鏈 可47小時動力儲存 ◆秒針停止機能設計 ◆視窗式日期顯示  ◆視窗日期顯示功能 ◆單向旋轉錶圈  ◆安全折疊式錶扣 ◆料號：6R15-00G0B
棉花田【Baby樂】兒童蒙古包蚊帳-藍色(80x120x95cm)
◆ 小寶貝專屬的防蚊空間 ◆ 有效阻隔蚊蟲 ◆ 遠離使用殺蟲劑，清新健康，透氣佳 ◆ 使用簡單，收納、攜帶超方便 ◆ 超細網目，保護孩童超安心 ◆ 尺寸：80x120x高95cm
GIUMKA耳環 羽毛吊鍊耳骨夾耳環-金色單個
■精鍍黃K  ■正韓貨  ■歐美個性街頭潮流款 ■單邊單個
《寶樂茶》即溶紅茶-檸檬萊姆味
● 檸檬搭配上萊姆，風味絕配！ ● 含有豐富維他命C
D-Link 友訊 DES-1024D 24埠 10/100Mbps 桌上型 乙太網路交換器
★24埠 10/100Mbs ★自動MDI/MDIX 交換 ★儲存並轉發交換機制 ★IEEE 802.3x 流量控制
三光牌 不鏽鋼真空保溫便當盒 雙入組(0.5L*2) (KK-1000B)(顏色隨機)
＊304不鏽鋼健康材質 ＊節省能源、攜帶方便、斷熱保溫 ＊高真空斷熱，可長時間保溫 ＊100%台灣製造，品質保證 ＊符合FDA、SGS檢驗標準
【Just Home】米蘭骨瓷午茶7件組(咖啡杯+蛋糕盤)
◎高級骨瓷咖啡杯盤二組 ◎小巧精緻雙層蛋糕盤組 ◎精緻典雅花色，值得珍藏 ◎輕鬆享受二人午茶時光 ◎骨瓷材質，輕薄、透亮
burner倍熱 蔬暢纖維十盒團購專案組
￭米可白不卡力薦 ￭維持消化道機能，順暢無負擔 ￭每包富含2.5g膳食纖維，適合全家人食用 ￭方便攜帶，可添加於任何飲品、食物、湯品  ￭每包富含2.5g膳食纖維，適合全家人食用  ￭每包熱量僅7大卡、零脂肪 ￭蔬暢了 Body就蔬蔬服服 ￭未來的健康　現在開始養成   1.蔬暢纖維14包/盒(每包3g)×10盒
【Abuy】超值160公分Z型工作桌/電腦桌(附電線孔蓋)-2色可選
★附線孔蓋電線收納整潔，機能性佳 ★20mm方形鐵腳搭配可調整腳墊結構穩固 ★長160*寬60大桌面設計超實用 ★桌面採防潑水耐磨設計，質感出眾  ★台灣製造，品質有保障
美國瑪莉莎 Melissa & Doug 大型貼紙收藏簿【粉紅】
※ 500+ 貼紙收藏簿  ※ 小女生最愛的主題 ※ 適用年齡: 3 歲 +
樂活e棧 薏仁水降卡火鍋(1人份/組，共3組)
無時無刻隨時享受好味道 輕鬆吃養生低卡飽足好健康 嚴選材料，不添加人工甘味劑
樂活e棧 白木耳水降卡火鍋(1人份/組，共3組)
無時無刻隨時享受好味道 輕鬆吃養生低卡飽足好健康 嚴選材料，不添加人工甘味劑
【Abuy】電腦多功能桌上螢幕架-2入組--四色選擇
★厚實15mmPB板、最耐重  ★大小適中、收納方便 ★顏色多變、隨你選擇 ★台灣製造、品質保證
【凱堡】羅丹曲木旋轉和室椅(2入)
◆曲木材質一體成型  ◆可360度隨意旋轉  ◆超細纖維布坐墊，格外舒適  ◆台灣製造，品質保証
【Maslow-獨特邊框】雙人白橡掀床架-5尺(不含床墊)
◆獨特寬版線條造型 ◆高質感白橡木色系 ◆專利氣壓棒設計，開關省力 ◆可收納大量物品 ◆專人安裝服務
《Dior 迪奧》逆時XP新生抗痕眼霜(7ml)x2入
◆逆時XP新生抗痕系列 ◆網路熱門搶購商品
【Maslow-純白】3分床底-加大6尺
◆經濟款3分木質床底 ◆特別針對外宿族及房東使用 ◆流行純白色系，現代感十足 ◆專人配送服務 ◆100%台灣製造
【GIORDANO】男裝中腰標準直筒彈性休閒褲(05岩石灰)
經典日常褲系列，選料優質，做工精細，四季必備單品 純棉材質，吸汗、透氣，穿著更加舒適 金色滑順拉鋉，別具巧妙構思
歐納丘O'natural 整顆蔓越莓乾(210g)
加拿大整顆新鮮蔓越莓製成 不含防腐劑及其他人工添加物 無硫化處理
【GIORDANO】男裝中腰標準直筒彈性休閒褲(12新薩哈拉)
經典日常褲系列，選料優質，做工精細，四季必備單品 純棉材質，吸汗、透氣，穿著更加舒適 金色滑順拉鋉，別具巧妙構思
【Maslow-純白】6分板耐用床底-雙人5尺
◆耐用型6分木心板 ◆流行純白色系，現代感十足 ◆特別適合愛好木板床族群使用 ◆專人配送服務 ◆100%台灣製造
OSIM uPhoria 優足樂OS-318
■ 首創小腿滑動按摩技術 ■ 包覆式強勁揉捏按摩 ■ 滾輪腳底按摩 ■ 振動按摩 ■ 溫熱技術工法
【永豐餘生技GREEN & SAFE】千層麵
★義大利紅醬及白醬以5：2黃金比例調製 ★一層肉醬一層麵，手工疊出千層麵豐富層次 ★加入蒙佐拉起司、帕馬吉亞諾起司，焗烤後滿是起司的濃郁香氣 ★吃的到蕃茄、洋蔥、紅蘿蔔、西芹、蘑菇新鮮蔬菜
【醒茶莊】品‧台灣杉林溪高山茶禮盒(1斤)
◆茶中之上品 ◆滋味甘醇  經久耐泡 ◆嚴選手採  台灣首選
省錢修繕DIY全書（增訂工具詳解篇，2014年全新上市）
作者：收納Play編輯部 出版社：麥浩斯 書系：生活事典 出版日期：2014-09-04 ISBN：9789865680367 規格：平裝 / 全彩 / 256頁 / 19cm×26cm
Mio Cruiser 7170 + MiVue 188HD 行車記錄導航組
※Mio 全新圖像式導航軟體 ※支援AV-in多媒體輸入 ※支援雙頻TMC即時路況訊息 ※7吋超大螢幕 ※藍芽免持系統 ※獨家首創”旅程計畫”功能，多點旅遊一指搞定 ※智慧型資訊系統，提供豐富的行車資訊 ※關鍵字查詢，快速找到想去的地方 ※附近逛逛”，完美整合地圖及興趣點(POI)的呈現 ※HD 720P高畫質影像 ※廣角103度 ※內建G-sensor三度空間碰撞感測器 ※特別標示事件錄影檔案、便於查詢流覽 ※Av-Out 輸出
《好客-鴻旗》香椿茶(15入/盒，共二盒)
★出貨天數:訂單成立後2-4工作天內出貨 富含蛋白質，維他命B、C、胡蘿蔔素、礦物質、微量元素等。
Travel Fox STYLE-經典帆船鞋914827(紅-04)(女)
台灣代工生產製造 全牛皮材質 耐磨橡膠鞋底 柔軟透氣EVA皮革鞋墊
神啊三部曲吉祥福籤組(贈送問神達人隨身福籤筒)
作者： 王崇禮 出版社：柿子文化 出版日期：2015/01/22 語言：繁體中文  ISBN：9789757900252 規格：平裝
OLYMPUS E-PL7 Body  (單機身) 微單眼-公司貨
向上80度、向下180度可翻觸控螢幕 1,605萬像素Live MOS感光元件 81點對焦 內置Wifi 即時分享
Skier UV IR-CUT 清晰鏡 (4x5.65)
您可能不知道，UV/IR CUT 的重要!!獨特的反射式薰膜可有效濾除紅外光及紫外光汙染，有效提高影像清晰及色彩飽和，幫你把紫外光、紅外光一並消除，尤其是風景攝影時，大大提升鏡頭的穿透能力
義大利 La Belle《美國進口人體工學天然乳膠枕》 --一入
◆ 美國製造進口，天然乳膠 ◆ 具高度的柔軟度與抗壓性 ◆ 適合有氣喘過敏性鼻炎的人 ◆ 釋放每日所累積的壓力指數 ◆ 舒適浮貼~彈性支撐力佳
【華冠】MIIT台灣製造10吋單拉壁扇/電風扇BT-1008
■ 外型新潮，美觀耐用 ■ 高密度護網，安全貼心 ■ 三段風速開關 ■ 左右擺頭吹幅廣大 ■ 台灣製造，品質保證
【華冠】MIT台灣製造10吋涼風箱扇/電風扇/涼風扇 AT-107
■ 10吋冷風箱扇，扇葉尺寸:25CM ■ 4段3速按鍵式風量開關 ■ 採用高級塑膠料有底座防潮設計 ■ 台灣製造，品質保證
Travel Fox STYLE-經典帆船鞋914827(駱駝-48)(女)
台灣代工生產製造 全牛皮材質 耐磨橡膠鞋底 柔軟透氣EVA皮革鞋墊
Travel Fox STYLE-經典帆船鞋914827(深咖啡-76)(女)
台灣代工生產製造 全牛皮材質 耐磨橡膠鞋底 柔軟透氣EVA皮革鞋墊
【新!!金鐘罩】尊皇全功能車罩-轎車款
★防水、防酸雨 ★抗紫外線、隔熱 ★防撞、防刮
Travel Fox STYLE-反毛皮帆船鞋914828(沙-59)(女)
台灣代工生產製造 全牛皮材質，反毛皮 耐磨橡膠鞋底 柔軟透氣EVA皮革鞋墊
[64G大全配] OLYMPUS PEN Lite E-PL7 + 14-42mm EZ 單鏡組 - 公司貨
隨貨送64G高速記憶卡+專用電池+金屬遮光罩+快門線+UV鏡+保護貼+清保組+讀卡機 向上80度、向下180度可翻觸控螢幕 1,605萬像素Live MOS感光元件 81點對焦，內置Wifi+即時分享
La Jolla 糖心 純鈦墜項鍊(黑瑪瑙)
Candy Heart black agate titanium pendant   一口糖，可以刺激腦部散發愉悅的多巴胺， 甜蜜的快樂配方，調成幸福的滋味， La Jolla設計師以黑瑪瑙的鑽漾晶透感， 打造『糖心項鍊』，讓妳永保幸福滋味。
Travel Fox SOFT-色搭柔軟休閒鞋914832(黑-01)(女)
台灣代工生產製造 牛皮材質，柔軟處理  耐磨橡膠大底 天然皮革高透氣舒適鞋墊
Travel Fox SOFT-色搭柔軟休閒鞋914832(紫-19)(女)
台灣代工生產製造 牛皮材質，柔軟處理  耐磨橡膠大底 天然皮革高透氣舒適鞋墊
M Square 長程旅行收納化妝包 ( 咖啡黃 )
折疊設計帶來更大容量  貼心的四大功能分區，可自由分拆使用  多用途收納袋
Travel Fox SOFT-麂皮層次柔軟休閒鞋914833(黑-01)(女)
台灣代工生產製造 牛皮材質，柔軟處理  耐磨橡膠大底 天然皮革高透氣舒適鞋墊
Skier UV IR-CUT 清晰鏡 (6.6x6.6)
您可能不知道，UV/IR CUT 的重要!!獨特的反射式薰膜可有效濾除紅外光及紫外光汙染，有效提高影像清晰及色彩飽和，幫你把紫外光、紅外光一並消除，尤其是風景攝影時，大大提升鏡頭的穿透能力
【強生CHANSON】CS-8039大型仰臥訓練架
◆可折收方便使用與收藏 ◆4CM厚特製海棉背墊 ◆圓管底座堅固耐用，安全安心
《Fun Sport》愛動派厚瑜珈墊運動墊加大款(10mm) (90魔力紫)NBR材質★送束帶+Easygo背袋
※台灣製造  ※採用NBR環保材質，不造成皮膚敏感 ※耐衝擊，可保護身體，支撐力佳 ※尺寸：180 x 90 x 1 cm
《Fun Sport》愛動派厚瑜珈墊運動墊加大款(10mm) (90精彩藍)NBR材質★送束帶+送Easygo背袋
※台灣製造  ※厚度10mm，可當瑜珈墊及運動墊 ※採用NBR環保材質，不造成皮膚敏感  ※耐衝擊，可保護身體，支撐力佳  ※尺寸：180 x 90 x 1 cm
【LIYO理優】正韓襯衫 蕾絲勾花拼接長袖雪紡上衣4S5029
簡約大方的版型，時尚顯瘦 面料舒適透氣 手工勾花的鏤空領口 亮點突出又不突兀
【永豐餘生技GREEN & SAFE】台灣正黃牛牛腩
★省產作物飼養 ★屠宰到包裝全程冷藏，安全新鮮口感佳 ★嚴選來自嘉南區牧場的省產台灣牛，在自種牧草內添加當地特產「毛豆」做為飼料
醫卡 傳導動膜(配件專用)三盒回饋組
適用配件：3D魔石纖腹甲(紫)/魔石3D曲線帶(橘)/魔石雙效動能(黃)/魔石3D動能配件(桃紅、黃)/微體魔粒貓纖甲
【山本美樹】摯愛 八心八箭水晶項鍊
★簡單的垂墜式造型 ★上面鑲滿水鑽 ★更加成熟大方
【母雞奶奶晚安故事】套書1（6書+1CD）《加贈時尚雜誌》
作者： 克莉絲汀‧貝潔 原文作者：Christine Beigel 譯者：尉遲秀 繪者：艾維‧勒果夫 出版社：天下雜誌 出版日期：2014/09/02 語言：繁體中文  ISBN：4717211017081 規格：平裝
【山本美樹】交會 八心八箭水晶項鍊
★典雅的造型 ★加上單顆八心八箭水晶鑽 ★更顯高貴
burner倍熱 食事對策膠囊蔬暢淨快組
★米可白 愛用推薦！ ★享受美食的好夥伴 ★專利甲殼質-高效吸附順暢排出  ★專利栗子＋白腎豆-澱粉飲食好幫手 ★餐前、中、後皆可食用，不怕忘了吃！ ★密封隨身包，攜帶方便好新鮮！   1.食事對策28顆 x5盒 2.蔬暢纖維14包/盒 x2盒
【山本美樹】Sigma 八心八箭水晶項鍊
★精細的設計 ★特殊的造型 ★加上單顆八心八箭水鑽 ★更加搶眼~~
【山本美樹】進行曲 八心八箭水晶項鍊
★以圓圈為基本造型 ★加上水鑽作點綴 ★必備實搭款
KINYO 警棍型 鋁合金 LED 防爆 手電筒 LED-819
◆防滑紋路握柄，止滑好握 ◆鋁合金外殼經久耐用 ◆LED壽命長可達100.000小時
【山本美樹】小戀曲 水晶項鍊
★實心愛心 ★鏤空愛心 ★更添活潑感 ★墜頭特別做愛心造型~~
【山本美樹】野斑 項鍊
★熟女的最愛 ★掌握時下流行元素
【山本美樹】Selina 貝珠奧地利水晶項鍊
★以旋繞的造型 ★鑲上奢華耀眼的方鑽 ★突顯優雅大方之感~~
【即期良品】burner倍熱 食事對策 清爽雙盈組
小小瑜愛用推薦！ 享受美食的好夥伴  專利甲殼質-高效吸附順暢排出  專利栗子＋白腎豆-澱粉飲食好幫手  孅飽蒟蒻-飽足提升x幫助順暢  餐前、中、後皆可食用，不怕忘了吃！  密封隨身包，攜帶方便好新鮮！  1.食事對策28顆x2盒 2.食事對策茶14包x5盒(商品效期至2016.9.11,請儘早食用)
【山本美樹】相隨 水晶項鍊
★日系百貨熱賣款全新到貨
【山本美樹】飄動 奧地利水晶項鍊
★日系百貨熱賣款全新到貨
【山本美樹】戀影 水晶項鍊
★日系百貨熱賣款全新到貨
【山本美樹】 Sweetheart 水晶項鍊
★日系百貨熱賣款全新到貨
【UNITEC彤妍】燕窩蝸牛極潤精華50gm
◆ 精純蝸牛萃取 * 珍稀燕窩精華 ◆ 具高效保濕、滋養、潤澤、抗老化 ◆ 立即深層修復肌膚
波波熊學穿衣
作者： 風車編輯群/編 出版社：風車 出版日期：2014/10/31 語言：繁體中文  ISBN：4714426803799 規格：平裝
burner倍熱 食事對策膠囊十盒團購超值組
★米可白 愛用推薦！ ★享受美食的好夥伴 ★專利甲殼質-高效吸附順暢排出  ★專利栗子＋白腎豆-澱粉飲食好幫手 ★餐前、中、後皆可食用，不怕忘了吃！ ★密封隨身包，攜帶方便好新鮮！  1.食事對策28顆 x10盒
【UNITEC彤妍】燕窩蝸牛潤澤乳霜50gm
◆ 精純蝸牛萃取 * 珍稀燕窩精華 ◆ 加強型保濕乳霜，絲綢般質地強化 ◆ 蝸牛萃取液功效，保濕潤澤
【時尚屋】DOLEDO KA整理盒3層(KA830)
採用高級塑膠原料，堅固軔性高更耐用喔！
PET GEAR PG8250 單手收華麗寵物推車 3款顏色
PET GEAR》PG8250 單手收華麗]寵物推車(3款顏色) 快速單手摺疊收納 透氣又防蚊 內附安全扣環
《Snaho》百搭時尚LIV娃娃雨靴／金黃色
◤台灣製造品質保證。輕巧柔軟設計◢ ╭★Sanho最用心、最時尚設計的雨靴！★╮ ╭★台灣製造娃娃雨靴款，絕對值得您的信賴！★╮
特級保溫便當盒品香750cc(不銹鋼內胆)
★台灣大廠製造品質有保證  ★上學.上班.外出.郊遊.....等的寵物
Diffeny 手感打造 MIT經典素面流蘇綁帶牛津鞋-黑
★獨家打造小尖圓鞋楦 ★文青復古的搭配首選 ★MIT手工製造，最體貼用心
波蜜 蘋果汁 300ml (6入)/組
完熟果實
味全 醇品穀麥飲-杏仁蓮子風味穀粉 28g (10入)/袋
★ 熱泡.冷沖皆可 ★ 穀香濃郁撲鼻的醇品穀麥飲 ★ 可隨喜好添加大燕麥片，口感豐富更健康
晶彩 真空 保溫 咖啡壺 #304 CI307 700ml 紅
晶彩 真空 保溫 咖啡壺 #304 CI307 700ml 紅
《貨幣戰爭3：金融高邊疆》
橙果 胡椒 冬筍餅 200g
橙果 胡椒 冬筍餅 200g
橙果 香濃起司餅 200g
橙果 香濃起司餅 200g
台灣尋味錄 雞蛋布丁 17.5g(16入)/盒
台灣尋味錄 雞蛋布丁 17.5g(16入)/盒
老楊 麥纖 方塊酥 450g (12入)/箱
★ 不含防腐劑 ★ 可以隨時取食 ★ 酥脆易存放
忍不住想要open醬 【菊之鱻】海鮮干貝醬 (450g)
朝食暮享,隨時都想來一口 大滿足的漁味,絕對美味的誘惑 以海派的整顆干貝為基礎 混合炒香的蝦米,搭配丁香魚的口感 整個色香味融合在一起 這滋味,讓人忍不住隨時隨地想來一口  拌飯 拌麵 炒菜 夾饅頭  一罐在手 變化無窮  商品辣度:小辣/中辣/大辣(請於備註註明,若無註明則以小辣出貨) 內容量: 450公克
【台灣尚讚】丸莊-極品蔭油膏(300ml/瓶)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★沾食、烹、煮、滷、燉皆宜 ★本產品完全不含防腐劑
【台灣尚讚】東大興-旗魚脯(300g/包)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★嚴選東港漁會上等旗魚肉 ★高鈣、高營養，享受美味、吃得健康 ★中式料理、點心、宵夜
【台灣尚讚】枋山農會-芒果乾(150g/包)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★枋山地區的愛文芒果香甜可口 ★濃郁獨特的芒果香氣與滋味 ★新鮮芒果切片、精心烘乾製成
【大嬸婆】客家鳳胗六入組(150g/包)
香Q有嚼勁鳳胗，一口接一口 客家鳳胗Q彈有嚼勁 上班族速食族的最佳輕食首選! 拆封解凍即食超方便 媽媽入菜不可缺少的好麻吉! 下酒最佳的好夥伴
【台灣尚讚】東大興-鮪魚鬆(270g/包)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★高鈣、高營養，享受美味、吃得健康 ★中式料理、點心、宵夜
【台灣尚讚】東港農會-旗魚脯(300g/包)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★東港區漁會用心製作嚴選新鮮旗魚 ★東港旗魚白中透肉色、味道甘美 ★不添加任何防腐劑及色素 ★體驗海味故鄉「東港」的懷古鮮味
【台灣尚讚】東港農會-鮪魚鬆(270g/包)
★台灣農漁會超市中心出品 ★品質、新鮮、安全、健康、美味 ★買的放心，吃的安心 ★鮪魚鬆是採取東港現捕的鮪魚製成
Diana Janes 經典LOGO兩用水桶包
經典水桶包! 時尚女性必備的包款之一! 也是各大品牌必出包款之一!
GARMIN nuvi4590 5吋Wi-Fi聲控衛星導航
● wifi連網，悠遊無限  ● 即時停車及交通路況資訊  ● 便利的網路資訊查詢載具  ● 桌面迅速指引不迷航  ● 生活語音精準指引  ● 新國道計程收費  ● 整合胎壓偵測警示功能(需選購 GTP400KIT無線胎壓感測器組)
【SDI 手牌 削筆器】0123J 蟲蟲樂團 削鉛筆器/削鉛筆機/刨筆器 (大筆)
●2倍削筆速度 ●可削學齡鉛筆(Φ11mm) ●省時、省力、多功能 ●顏色：橘、紫、黑(隨機出貨)
《梓官區漁會》戀戀蚵仔寮碳烤魷魚絲 120g
◆蚵仔寮港-漁港直送，急鮮加工 ◆鮮味十足，越嚼越香 ◆梓官蚵仔寮港，品質保証 ◆產品陸續通過 CAS 與HACCP
【黛瑪】日系春漾甜心俏麗款成套內衣(綠色)
◎胸前抓皺打造豐挺飽滿挺立的的視覺效果 ◎低脊心設計降低壓迫感，打造深V迷人曲線 ◎拆卸式設計自由替換造形肩帶 ◎脅邊加高搭配雙膠條加強穩固側邊
英國dyson-無纏結氣控毛刷吸頭
圓筒型吸塵器系列適用  Tangle free turbine tool：無纏結氣控毛刷吸頭
【BeautyFocus】雙止滑素色款-超細涼感隱形襪套-嫩橘(2500)
♥2013年最貼心，腳後跟&腳底雙止滑設計  ♥完美延續隱形襪的甜美氣息 ♥超涼感、超細觸感穿出誘人舒適 ♥讓藏在高跟鞋裡的腳丫不再難過 ♥台灣嚴選製造
【EVERPOLL 愛惠浦科技】全戶濾淨 (AHP-150)
● 無需電力，免排水，出水量大，堅固耐用，壓損小  ● 保護廚房生飲設備及用水設備、水管、熱水器、洗衣機馬桶等壽命  ● 改善刷牙、洗臉、清潔、沐浴、肌膚感染和過敏等用水衛生  ● 家中每處水龍頭皆無雜質、鐵鏽、氯 (消毒水)與汙染物  ● 台灣MIT製造  ● 一年保固
【加拿大STORMTECH】PS-1W 專利科技吸濕排汗Polo衫-女(橘)
來自加拿大原創設計 吸濕排汗好透氣 專利科技：H2X
【SabaFish】虱目魚菲力脆片_海苔(60g/包)
純魚製品不含任何豬肉成份加上嚴選進口之杏仁，口口有海苔味與杏仁香，口味上不過鹹，非常迷人，讓人一吃上癮。
JUMP 新TV2套裝風雨衣+通用型雨鞋套
1.台灣的品牌、台灣的原料  2.可摺隱藏式雨帽、立體剪裁  3.流行時尚不俗氣  4.上衣後反光設計，安全有保障  5.褲管魔鬼氈設計，可自行調整大小  6.上衣整套內襯網狀設計，通風不悶熱
【CASIO 卡西歐】學生/青少年/運動錶(W-215H)
★CASIO日本原廠機芯★  ◆防水50米 ◆碼錶功能 ◆每日鬧鈴 ◆超亮LED照明
【台北】御書園食尚牛排-2人海陸三饗平假日晚餐套餐
●平假日晚餐適用，假日午餐亦可使用 ●行天宮站1號出口，享用浪漫餐點超方便！ ●主餐紐西蘭板腱牛排/厚切法式自然豬排/鮭魚雪花捲 ●8樣餐點讓您吃了好滿足
星辰 CITIZEN 金牌特務超級鈦計時腕錶 CA0551-50A 白
◆原廠公司貨 ◆光動能充電 ◆按壓式摺疊錶扣  ◆視窗日期顯示功能 ◆具備計時碼表功能 ◆鈦金屬錶殼、錶帶 ◆配備藍寶石水晶鏡面 ◆型號：CA0551-50A
CITIZEN 星辰 光動能璀璨典雅計時錶 FB1385-53W 香檳色
原廠公司貨 太陽能充電 鑲嵌26顆水鑽 按壓式摺疊錶扣  不鏽鋼錶殼、錶帶 具備視窗日期顯示功能 具備碼錶計時功能 型號：FB1385-53W
【HARIO】V60冷熱兩用咖啡壺 / VDI-02B
★日本HARIO原裝進口  ★耐熱玻璃耐熱溫度差120℃
【HARIO】V60白色01樹脂濾杯 / VD-01W
★日本HARIO原裝進口  ★環保材質，加熱不產生對環境及有害人體物質 ★獨特圓錐形設計  ★適用 1～2杯 ★立體杯紋發酵效果更佳
【HARIO】電動奶泡器 / CZ-1
★日本HARIO原裝進口 ★環保材質，耐用耐溫
【王大夫一條根】一條根洋甘菊(緩)滾珠精油露 35ml/瓶*2
一條根滾珠精油露除了添加一條根萃取液之外，更佐以洋甘菊，進而使人放鬆、身心緩和
【王大夫一條根】一條根精萃舒緩貼 (五片入)*2
一條根精萃舒緩貼可用於逛街久站、久坐少動、休閒遊憩或是運動前後，5片入的隨身包，可以方便於逛街或是出遊時攜帶使用！  ★此商品榮獲2012年消費者協會-第一品牌獎」
【CC-PLAZA中大尺碼】印象派．花草雪紡蝴蝶袖上衣-優雅藍-大碼
超柔美的雪紡材質 加上印象派花草圖騰 自然又流線的傘擺袖流 露出飄逸的美感 整件是設計款的表徵  《◆本商品不含相片中搭配之配件》
【EASY SHOP】華麗情挑 中腰三角褲(基礎膚)
‧細膩花邊彈性蕾絲，高貴優雅 ‧素面彈性布，舒適透氣一整天 ‧包臀版型設計，穿出完美俏臀
【EASY SHOP】華麗情挑 中腰三角褲(富貴藍)
‧細膩花邊彈性蕾絲，高貴優雅 ‧素面彈性布，舒適透氣一整天 ‧包臀版型設計，穿出完美俏臀
【德國 歐森-草本莊園】洋甘菊水潤洗髮精 三入組(500ml*3)
● 洋甘菊萃取精華，潤澤保濕 ● 各種髮質適用，薄細髮質推薦 ● 親膚性pH值，溫和舒適不刺激 ● 不含矽靈、螢光劑、Parabens ● 深棕色瓶身保護珍貴草本成分 ● 德國原裝進口，不分裝的堅持
【多用途】微波爐架/不鏽鋼廚房置物架
組裝簡單，收納方便，不佔空間 特別打造，可以放微波爐，也可以置放碗筷 時尚前衛，與廚房完美搭配
La Veda【沉醉戀葉-紅】雙人加大四件式精梳純棉被套床包組
★100%精梳純棉。 ☆花色細膩大方。 ★密度高耐洗、耐用。 ☆台灣精品。
DIANA JANES 鱷魚壓紋牛皮短夾-黑
百分之百牛皮製造 漆亮面牛皮壓紋 超個性短夾款
DIANA JANES 鱷魚壓紋牛皮短夾-紅
百分之百牛皮製造 漆亮面牛皮壓紋 超個性短夾款
MindShift MS511 GoPro Bundle M 收納包配件組
◆GoPro 攝影機配件專用收納組  ◆主機+配件器材收納包四件組  ◆可容納1-2台GoPro機身和所需小配件  ◆體積小且多功能收納
【義美】鮮肉包(85g/6入/包)
採用雅勝食品新鮮冷藏豬肉後腿肉製作、內餡飽滿、傳統鮮 肉包子風味、精製包子外皮口感Q軟、非常適合作為正餐與點心。 本產品不添加防腐劑。
【過海製麵所】蔥油曾拌麵(1袋4包入)*5袋裝
◆美國知名麵食網路部落客Hans L，評選2016年前世界十大最好吃的速食麵之一。 ◆曾國城30年嚐麵經驗，親自參與監製過程 ◆各大綜藝節目介紹藝人朋友讚不絕口 ◆以香、彈、麻、辣、韻五字訣為曾拌麵精神  ◆特選厚芯波浪麵條，Q彈耐久煮有咬勁 ◆傳統關廟麵改良工法，日曬風乾，無添加防腐劑 ◆四川老師傅秘方低溫萃取多種辛香料 ◆四川巴蜀，大紅袍、青花椒，朝天椒等多種花椒 ◆青蔥醬選用雲林紅蔥頭，黑豆醬油，甘醇香濃 ◆一包讓您吃了還想再吃得回韻絕品拌麵
金車 Nature House 高單位 金盞花萃取物複方膠囊 30粒【效期2015.11】
★ 天然晶亮配方 視界更清晰 ★ 添加漢方枸杞精華、胡蘿蔔素…等 ★ 每份含有天然葉黃素30mg及花青素20mg
《宏基》真蜂-三年蜂蜜醋 (500g/瓶)
★風味佳，蜂蜜醋溫順的口感，更帶著紹興酒歲月沉著的風韻 ★手工古法釀造，時間熟成蜂韻，蜜醋溫順柔和
《PRINCESS》荷蘭公主專業級攪拌均質機 - 紅 (220130RF)
■ 330瓦強馬力，可碎冰，耐熱達100度 ■ 兩段轉速：標準及極速 ■ 全系列通過不含雙酚A認證 ■ 17500轉超高轉速~瞬間攪碎食物 ■ 特殊強韌刀片翼肋，強化攪碎效能 ■ 配件採旋轉式固定，刀頭防噴濺功能 ■ 主機兩年保固
LANCOME蘭蔻 激光煥白氣墊粉餅(14g+盒)
SPF23/PA++ 原廠公司貨有盒 網路優惠價
[台安醫院配方審定]黑榖滋補沖調(10入/盒)
1.全國首創醫院調配健康熱飲，全素配方沖調飲。 2.天然食材，無精緻油、無精製糖、無蛋、無奶，訴求高纖沖調飲品。 3.所有素材均經SGS檢驗合格，確保安心健康。 4.投保一億元產品責任險，百分之百對消費者負責。
《PRINCESS》荷蘭公主專業級均質機 - 經典紅 (220130RS)
■ 330瓦強馬力 ■ 可碎冰，耐熱達100度 ■ 兩段轉速：標準及極速 ■ 符合人體工學防滑握把 ■ 17500轉超高轉速~瞬間攪碎食物 ■ 特殊強韌刀片翼肋，強化攪碎效能 ■ 主機兩年保固
【加拿大STORMTECH】SSR-3EW輕薄防水透氣外套-女(粉)-現+預
防水值:5000mm 透氣值:5000g/㎡ 防水,透氣,防風,抗UV 可調式帽子,袖口 下擺前短後長修身設計 內裡透氣舒適網眼布 輕量方便,好攜帶 2014全新升級款
【加拿大STORMTECH】PFS-2 獨家極蓄熱防水透氣抗寒外套-男-鐵灰-現貨+預購
抗寒氣候範圍：0℃~-15℃  ◆防水等級2 ◆H2XTREME專利中層長久防水技術 防水值:5000mm 透氣值:5000g/㎡ 車縫線防水貼條 內裡蓄熱反射網 內填充防水保暖科技棉 可收合帽子 加拿大原廠授權
【加拿大STORMTECH】XJ-1W率性撞色防水透氣機能外套-女(兩色)
加拿大專業機能 右胸完全防水拉鍊 可調式袖口及下擺 H2XTREME防水透氣標章 可收合帽子
MASSA CPL 偏光保護鏡/58mm
■ 獨特鍍膜處理技術 ■ 消除反光 ■ 強化反差對比 ■ 強烈突顯出色彩的對比 ■ 適用各廠牌鏡頭符合口徑單眼相機
MASSA CPL 偏光保護鏡/67mm
■ 獨特鍍膜處理技術 ■ 消除反光 ■ 強化反差對比 ■ 強烈突顯出色彩的對比 ■ 適用各廠牌鏡頭符合口徑單眼相機
MASSA CPL 偏光保護鏡/77mm
■ 獨特鍍膜處理技術 ■ 消除反光 ■ 強化反差對比 ■ 強烈突顯出色彩的對比 ■ 適用各廠牌鏡頭符合口徑單眼相機
SUNPOWER TOP2 PROTECTOR 專業保護鏡/40mm
■ 台灣製造 ■ 雙色超薄鏡框 ■ 超高99% 透光率 ■ 雙面奈米抗污、防潑水處理 ■ 獨家專利金線框
SUNPOWER TOP2 PROTECTOR 專業保護鏡/40.5mm
■ 台灣製造 ■ 雙色超薄鏡框 ■ 超高99% 透光率 ■ 雙面奈米抗污、防潑水處理 ■ 獨家專利金線框
PORTMAN 時尚精品編織長夾(PM11405OG暗橘)
* 編織精品 好搭實用  * 作工精緻 國民價格  * 多卡多鈔 實用到位  * 透明證件 照片可放
PORTMAN 時尚混搭編織短夾(PM11406MX混色)
* 編織精品 好搭實用  * 作工精緻 國民價格  * 多卡多鈔 實用到位
尚朋堂 3人份電鍋 SSC-003
★豪華電子鍋型 ★附提把裝置  ★附內鍋及蒸盤
。DearBaby。真皮韓版蝴蝶壓紋雙層大容量長夾(黑色)-預購
內部大容量 多卡位設計 雙拉牛皮壓花  耐用永不退色 此為預購商品，訂單成立後需等待14個工作天
i-rocks KR-6910 數字鍵盤
● 數字鍵多加 ● 非同步設計讓數字鍵盤與電腦能分開運算 ● 隨插即用
第一滴血 DVD
導演特德．科特切夫不但將動作場面的氣氛拍得緊湊逼人，也將小人物打倒惡勢力的意涵拍得大快人心！ 導　　演：泰德柯契夫 演　　員：席維斯史特龍、理察克雷納、布萊恩丹尼希、大衛卡羅素
3M Nexcare 舒適 口罩-藍 Lx2+淺灰 Mx2/組
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
3M Nexcare 舒適 口罩-棗紅 M
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
3M Nexcare 舒適 口罩-淺灰 M
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
3M Nexcare 舒適 口罩-淺灰 M(30入)/箱
★ 含3M Thinsulate專利保溫材料 ★ 立體剪裁，包覆密合度良好 ★ 鼻樑夾設計，適合各種臉型 ★ 編織頭帶，持久耐用 ★ 柔細內層，佩戴舒適
【麥雪爾．娜】鑽飾天鵝圖案洋裝(共二色)
◆優雅造型成熟風味 ◆抓皺肩袖設計更俱時尚 ◆精美印花藝術氣質
iNO CP19 極簡風老人御用手機 (超值組/公司貨)
★正宗老人機原創、就是簡單耐用 ★一鍵即聽，MP3音樂 & FM收音機 ★一鍵即開，LED手電筒，停電也不怕 ★一鍵SOS求救功能，家人好放心 ★1.8吋 彩色大螢幕大字體顯示，眼睛好舒服 ★1.5CM立體超大按鍵，撥號輕鬆不按錯 ★110分貝超大音量，通話品質好清晰 ★內建收音機天線，地下電台都收的到喔
隨身多功能蒸氣電鍋 C-202
蒸、煮、燉、悶，樣樣行!! 少量燉煮，煮食多元化 保溫設計，省電又快速 8個循環孔傳導熱快，受熱均勻 內鍋採用304不鏽鋼，安全耐用 具有防乾燒斷電保護功能 台灣製造，品質保證
【GIUMKA】耳環 優雅俏貓咪鋯石耳釘耳環(金色白鋯)
★精鍍黃K ★半寶等級頂級鋯石 ★抗敏鋼針 ★甜美淑女款
【ikloo】繽紛小巧2大4小六層抽屜收納箱/收納車
►2大4小繽紛彩色抽屜，無論大小物品分類輕鬆  ►抽屜式構造，置物取物皆便利  ►適用於臥室、辦公室、廚房、書房等
Paul Smith Rose 玫瑰女性淡香精 100ml
◆香水加入了Paul Smith最著名的技巧 ◆用他天生的巧思將經典重新詮釋 ◆呈現一種前衛高雅、近乎完美的香調
環保廚餘桶12公升
◆導流濾網設計，瀝乾廚餘水分 ◆桶蓋設計，不再味道四溢 ◆提把設計，輕鬆分類無負擔
冰寶冰磚-大
◆台灣製造 ◆保冷效果極佳  ◆戶外旅遊必備商品
我知道你在想什麼：80萬人都說讚的史上最強讀心術+讓小人都靠邊閃的秒殺破心術(2書合售)
作者：托爾斯登．哈芬納 原文作者：Thorsten Havener 譯者：姬健梅 出版社：平安文化 出版日期：2013年03月25日 語言：繁體中文 ISBN：9789578038615  裝訂：平裝  作者：內田直樹 譯者：菜菜子 出版社：啟思 出版日期：2012年09月05日 語言：繁體中文 ISBN：9789862712559  裝訂：平裝
【買新鮮】澳洲帶骨牛小排4包組
精選帶骨牛小排，每片肉油花分布均勻且含有豐富的蛋白質! 如大理石般的油花細緻的分佈，肉質鮮嫩而不油膩，讓您口齒留香!
全民財經檢定全攻略：試題篇4
作者：全民財經檢定委員會 編著 出版社：經濟日報社 出版日期：2014/04/03 語言：繁體中文 規格：平裝
CITIZEN 星辰 光動能極限計時鋼帶錶-IP黑/橘色  CA4125-56E
★ 環保光動能/百米防水 ★ 細緻多層次表面 ★ 安全按壓式錶扣設計 ★ 星辰原廠真品平行輸入 ★ 實心不鏽鋼材質表帶 ★ 計時碼表/光發電9個月
【 LIYO理優】正韓裙子半身高腰纯色鉛筆A字裙433005
A字裙433005 韓國簡約造型設計感 後面下擺開岔獨立設計 台灣面料嚴選 飾品與腰帶百搭首選!!
台灣綠源寶 青檸檬乾
◎嚴選台灣本土天然農產素材，古法製作 ◎無農藥、無防腐劑、無人工香料 ◎採自然農耕栽培，保留最原始的自然風味
★今日結帳9折★Canon EOS 7D Mark II  +TAMRON 150-600mm (A011) - 公司貨
2020 萬像素+3吋螢幕 全新自動對焦系統 雙DIGIC 6 高速影像處理器 每秒10張連拍捕捉快速主體
★快速到貨★三洋超安全轉接延長電源線(SYPW-366A)
◆採用94V-O最高耐燃等級 ◆0.6MM超厚銅片 ◆線長1.8M(6尺) ◆過載自動斷電設計 ◆突波濾除/保護電器 ◆六座六切/獨立開關 ◆銅線雙層包覆最安全 ◆1650W/15A/125V
德國歐司朗OSRAM＊9W 超廣角LED燈泡-2入組
●LED科技，壽命達15000小時，真正能取代傳統的白熾燈泡 ●通過國家CNS認證，安全有保障 ●光源一點即亮，無需等待，不閃爍無眩光，更舒適 ●發光效率達96(lm/W)，耗電量僅1/6，節電效能達80%以上 ●E27底座，通用規格，一般燈具尺寸皆可更換
【ANNALEE】知性典藏寬版帶金屬雕花邊條全真皮低跟尖頭包鞋U58-2C123
運用寬版帶搭配上金屬雕花邊條的設計 營造出一種知性幹練的俐落線條美感 低跟的設計，讓您輕鬆行走較無負擔 尖頭的設計，增加整體的流線俐落感 不論是上班或是正式場合都會是您的最佳選擇
【台灣一番】脆片*8盒 (野菜蔬果/綜合水果)
綜合脆片選用新水果跟蔬果烘焙 不但吃進營養，也吃進健康
祥記 茶仔油(大瓶)
嚴選上等黑芝麻為原料，以傳統工法低溫烘焙，手工壓榨第一道黑麻油。100%的純黑麻油，是美食家、食療專家、大廚師四季料理必備的聖品。尤其是產婦坐月 子調理不可缺的『月內油』。祥記黑麻油沒有添加任何香料、其他油脂或防腐劑，當然也不含反式脂肪酸，富含維他命 A、E 及礦物質鈣及銅、及不飽和脂肪酸，具有天然抗氧化劑芝麻木酚素，烹煮後香味猶存。
祥記 煉梅(膏) 50g/罐
鹼性之王煉梅可幫助調整體質。全程以GMP廠設備製成，提煉濃縮過程安全、衛生，且不會產生人工熬煮的焦味，祥記煉梅含青梅的果皮、果肉、果核、核仁全顆 青梅的營養，將整顆含籽青梅攪碎萃取，經過約三天低溫烘製而成。最特別的是祥記煉梅連梅仁的精華也粹取得到：梅籽內的梅仁酷似杏仁含有天然醣體、乳酸酵 素、苦杏素，是一般傳統做法膏狀的青梅精無法得到的成分。
Ever Soft ® 寶貝墊 綠竹纖維防水透氣防螨保潔墊-加大180x190 cm
*會呼吸的天然纖維 *高透氣性及吸水性 *天然抗菌,抑菌,除螨,除臭 *科技薄膜,有效防水,透氣,防螨 *保持床墊乾爽,延長床墊使用年限,避免細菌孳生 * 寶貝墊®--美國保潔墊第一品牌 * 美國最多家庭使用，安全可靠
【米森Vilson】有機纖果穀脆片-核桃巧克力配方(12入/盒)x 2盒
★慈心有機驗證商品  ★高膳食纖維  ★健康美味新潮流～便利隨享包  ★原產地：丹麥、芬蘭、美國
EOWYN．春秋新款百搭綁帶圓頭粗跟包鞋/牛津鞋EMA1281-67/4色/34-39碼現貨+預購
若訂購時，選購頁面並無顯示所需SIZE時，代表此SIZE已售完  商品圖檔顏色因電腦螢幕設定差異會略有不同，以實際商品顏色為準
【w.p.c.】2 way袖子可折。時尚雨衣/風衣(R9001)_深藍點點
★雨衣不只是雨衣，也可以很美麗引人注意！ ★杜邦Teflon防水加工，雨衣＆風衣兩用 ★時尚立體剪裁，實用百搭 ★袖子反折2 way設計，創造多變造型 ★可愛到每天都想穿出門的新時尚
【w.p.c.】2 way袖子可折。時尚雨衣/風衣(R9001)_卡其
★雨衣不只是雨衣，也可以很美麗引人注意！ ★杜邦Teflon防水加工，雨衣＆風衣兩用 ★時尚立體剪裁，實用百搭 ★袖子反折2 way設計，創造多變造型 ★可愛到每天都想穿出門的新時尚
酷色COURSER 經典帆布相機袋 (黑色L款)
帆布微單眼相機内膽包，自然有型，可直接手拿使用，也可以放在日常用包裡保護相機，適合旅遊變焦鏡+微單眼相機，外尺寸：14 x 11 x 13cm (長x寬x高)。
《真心良品》無印風單抽式整理箱4入
■簡約線條的設計時尚風格 ■可單一使用或堆疊整理箱 ■透明色系搭配空間最輕鬆 ■可選購雙抽搭配使用 ■台灣製造品質優質感佳
年度熱銷王★《真心良品》無印風單雙抽式整理箱6入
■簡約線條的設計時尚風格 ■可單一使用或堆疊整理箱 ■透明色系搭配空間最輕鬆 ■單抽雙抽滿足您收納需求 ■台灣製造品質優質感佳
【Gaoria】金陵美釵-複古旗袍透明性感情趣睡衣
☆【Gaoria】金陵美釵-複古旗袍透明性感情趣睡衣☆ 春心蕩漾的中國改良式旗袍 復古又充滿小女人味的旗袍款式 上衣排釦設計更增添端莊氣質感裙 加上巧思的側邊開衩設計 讓白皙粉嫩的肌膚一覽無遺 此款彈性極佳穿著合身 可展現妳婀娜多姿的性感曲線 同時也展現女人典雅優質的氣息~~!!
LineQ 耳麥轉電腦分接線
◆ 將手機的耳機轉接為電腦使用  ◆ 使用方便，無須安裝程式
【The Leather Satchel Co.】11吋 英國手工牛皮劍橋包 肩背 手拿包 磁釦設計(舞夜紫)
-精選頂級皮革  -精湛工藝手工製作  -手拿/肩背/斜背包  -新型隱型磁扣  -寬敞內部空間
【funKids】木製-日式和菓子茶道扮家家酒
【教育目的】 1. 手眼協調訓練。 2. 認知學習。 3. 培養創意、想像空間
【lingling中大尺碼】竹節雪紡雙口袋長版罩衫襯衫(簡約咖)A2223-3
★觸感竹節雪紡，夏日穿出一陣透涼感，展現優雅簡約時尚感
(任選)日式立體刺繡卡通收納箱 勇氣獅
植絨+刺繡+印花=立體圖騰  (非一般市售印刷) 翻蓋魔鬼黏設計防塵加倍  六面硬挺布料+內裡防潑水 重覆推疊便利又省空間 便利折疊設計，收納不佔空間
(任選)旅遊伴侶收納 5件組(鐵灰)
外出旅行超級好幫手  東西再多也都不怕亂了
【Mexsmon美思夢 】 大草原冬夏兩用青白鋪棉床墊單人 3X6尺_咖啡
布面與蓆面皆可使用 蓆面取自優質天然孟宗竹竹片 布面可拆洗超方便，讓您一年四季使用無煩惱
《C&B》天才家水玉限定版安全成長椅
◆ 日本熱銷NO1. 日本超夯水玉花紋   ◆ 日系簡約米白色配件高質感  ◆ 座墊不旋轉高安全性  ◆ 座高可升降也可前後調整  ◆ 椅背可高低調整  ◆ 加厚泡棉坐墊柔軟有彈性  ◆ 安全可調高低腳踏盤,安全安穩  ◆ 固定椅腳避免移動,貼心安全
【Color Salon Tea】玫瑰綠茶(12入/盒)
◆粉紅玫瑰濃郁香氣，搭配溫潤的綠茶 ◆日本進口PET耐熱三角立體茶袋 ◆嚴選100%台灣產自然栽培茶葉原片 ◆我們的故事是一杯好茶
CLARINS克蘭詩 V型緊緻精華50ml贈明星三件組
◆ 正統公司貨 ◆ 贈：洋甘菊化妝水50ml+超V型面膜15ml+超放電大眼精華8ml ◆ 超值下殺
★快速到貨★FOXXRAY   雷電響狐電競耳機麥克風 FXR-BA-01
✰定位精準、高解析力的密閉式耳機     ✰配戴舒適，高包覆性的大型耳罩     ✰40mm大型動圈單體，重現低頻     ✰收音精準的麥克風，一體式設計可旋轉收起     ✰配有音控盒，輕鬆控制音量及麥克風開關     ✰抗氧化鍍金插針，信號不失真
【E.A MISS】明星同款毛線刺繡圖騰全蕾絲直筒裙EA279
精緻繡線鈎花、全蕾絲直筒設計
TOSHIBA 東芝 32GB FlashAir WiFi SDHC W-03 無線傳輸 記憶卡
無線資料傳輸功能 可以連接多台設備 在海外也能使用 點對點P2P功能 日本製造、平輸一年有限保固。
【E.A MISS】粉嫩碎花交叉繫帶紡紗長袖連身短褲EA283
浪漫粉色系、涼感紡紗材質、出遊亮麗單品
晚安故事摩天輪1+2(2書合售)
作者： 桑德拉 格林   原文作者：Sandra Grimm 譯者：林珍良 繪者：安娜 馬莎 出版社：天下雜誌   出版日期：2015/07/07 語言：繁體中文  ISBN：9789869191081 規格：精裝   作者： 史黛菲 卡曼麥爾、米雪艾 拉魯道夫   譯者：林珍良 繪者：安娜 卡瑞娜、比肯史多克 出版社：天下雜誌   出版日期：2013/09/03 語言：繁體中文  ISBN：9789862417652 規格：精裝
【果物配】高雄燕巢- 吉園圃/牛奶珍珠芭樂10斤
㊣產地直送 ㊣有機牛奶/益菌優酪乳肥料 ㊣自然草生栽培 ㊣吉園圃安全蔬果認證  ㊣10斤±5%/箱
《凱蒂之愛+自由之心(2書)》
瑞典 【GreeGreen】 簡約防燙鍋墊(綠色) P001404
★ 瑞典餐廚設計品牌 ★ 用天然鋼玉研磨石，速度快效果好 ★ 菜刀、陶瓷刀、不鏽鋼刀都能輕鬆磨利 ★ 座式磨刀器，使用很順手 ★ 產品通過SGS檢驗，符合食品安全規格 ★ 建議售價 : 新台幣450元
【夢饗家】噍吧哖之夢★玉井外銷嚴選愛文芒果2箱組-10斤/箱(18-20粒/箱)
◎日本人票選最愛台灣水果第一名 ◎玉井芒果聞名全球，有芒果之鄉的美名 ◎嚴選外銷日本等級，香氣、甜度、果肉厚度皆為經過嚴格挑選 @產地現採鮮果因需排期採收故需2-3天被貨時間，體恤農民辛勞，請能接受到貨時間再下單，謝謝。 @生鮮農產恕不提供鑑賞期，到貨後如有物流瑕疵，請務必12HR內通知客服，別讓辛勤耕種的汗水白流~~~感恩
【Bubble❤CoCo 】歐美甜美純色手工珠釘袖雪紡短袖上衣UB206
歐美甜美純色手工珠釘袖雪紡短袖上衣
3011平凡主義系列旅行箱 20吋行李箱登機箱 （萊姆綠）
★ABS耐衝擊旅行箱  ★工程塑膠軸承PU靜音輪  ★耐刮菱鑽紋 ★鋁合金拉桿
Traser P6600 Red Combat軍錶(#104147 Nato錶帶 、#104148橡皮錶帶).
◎Ronda 517.6 DD機芯  ◎藍寶石水晶玻璃  ◎660 ft / 290 psi耐水  ◎雙殼設計
西安自助超簡單
作者： 粟子 出版社：華成圖書 出版日期：2014/09/01 語言：繁體中文  ISBN：9789861922195 規格：平裝
【南亞牌】台灣製造16吋節能座立扇EF-9816/電風扇(隨機出貨)
■ 20mm高轉速靜音馬達堅固耐用 ■ 3段強、中、弱按鍵式風量開關 ■ 可上下俯仰調節風扇角度 ■ 三片式AS透明扇葉設計.風力柔和.舒適
【三燕 COX】MS-500 彩色磁夾/超強力磁夾/磁鐵夾
● 尺寸：L ● 最大承重：1200g
【歐菲士 Ofese】OF-100 藍/紅雙層印台/印泥
●集藍/紅打印台雙層疊放，印面空間不變，且不佔用其他空間！
美國瑪莉莎 Melissa & Doug 木製玩食趣 - 切食物玩具組
※ 原木設計、色彩鮮豔寶寶喜歡 ※ 可以訓練寶寶手眼協調及手部小肌肉 ※ 適用年齡: 3 歲以上 ※ 符合歐盟安全規範EN71/美國玩具安全標準ASTM F963
【TOUCHBeauty】柔順美髮振動按摩梳(AS-1178).
★兩段式振動速度按摩，舒緩頭皮  ★使頭髮自根部煥發健康光澤  ★防靜電梳針，保持頭髮服帖柔順  ★可脫卸式梳針面，方便清洗  ★折疊設計，易攜帶  ★USB充電使用。
eyah【水藍花絮】100%純棉雙人床包枕套三件組
●100%40支高密織精梳絲光純棉 ●通過台灣SGS檢驗，完全符合檢驗標準 ●絲柔滑順手感細膩，頂級專櫃級車工 ●Dayestuff新式環保健康印染 ●多道製工，全程台灣精製
【好神】手工除刺虱目魚肚3片組(150g/片)
新鮮撈補，冷凍保鮮產地直送 鮮甜軟嫩，料理方便 Q嫩肉質，一口咬下就嚐得到鮮美 真空包裝幫您鎖住鮮甜美味 煎、煮、炒、醬燒、清燉樣樣讚
【好神】手工除刺虱目魚肚9片組(150g/片)
新鮮撈補，冷凍保鮮產地直送 鮮甜軟嫩，料理方便 Q嫩肉質，一口咬下就嚐得到鮮美 真空包裝幫您鎖住鮮甜美味 煎、煮、炒、醬燒、清燉樣樣讚
【好神】手工除刺虱目魚肚單片組(150g/片)
新鮮撈補，冷凍保鮮產地直送 鮮甜軟嫩，料理方便 Q嫩肉質，一口咬下就嚐得到鮮美 真空包裝幫您鎖住鮮甜美味 煎、煮、炒、醬燒、清燉樣樣讚
7 Seeds 趣味集字POLO衫-丈青色 (童)
以自創品牌為設計主軸，可以自由選擇搭配收集．
CITIZEN Eco-Drive 優雅型男三眼日曆光動能腕錶(黑x金框/42mm) BU2014-56E
原廠公司貨，光動能充電  不鏽鋼材質，百米防水  星期/日期/24小時制顯示  簡約優雅，氣質出眾  型號: BU2014-56E
【Ayoka】迷情黑天鵝！蕾絲情趣連身衣
◆黑色花邊蕾絲 ◆性感的蕾絲滾邊 ◆若隱若現的效果
【美國Cra-Z-Art】Shimmer'n Sparkle 螢光染髮棒
★ 6色炫彩玩色染髮棒 ★ 清潔容易又不影響髮質 ★ 各種派對場合都可使用 ★ 自由上色，啟發孩子創造力 ★ 適用年齡:6歲以上
eyah【粉紅物語】100%純棉雙人被套
●100%40支高密織精梳絲光純棉 ●通過台灣SGS檢驗，完全符合檢驗標準 ●絲柔滑順手感細膩，頂級專櫃級車工 ●Dayestuff新式環保健康印染 ●多道製工，全程台灣精製
【CASIO 卡西歐】日系金系列-小徑面造型皮革女錶(LTP-E401GL)
★CASIO日本原廠機芯★ 金離子鍍金錶殼 皮革錶帶/ㄇ型錶扣 防水50米/礦物玻璃鏡面
【天使霓裳】藍海少女 鋼圈比基尼泳裝四件組(藍白條紋)
鋼圈式比基尼爆乳upup 最具時尚的氣質美女 簡單剪裁搭配 性感浪漫多情
【Comefree】 遠紅外線負離子纖維護膝
■ 舒適、涼爽、吸汗  ■ 可供運動前暖身用
【美國Stanley】冒險系列真空保溫保冷瓶 500ml(錘紋綠)-保溫杯/保冰壺/保溫壺/隨身瓶/水壺
★密封防漏 ★雙層隔熱瓶蓋可當杯子使用 ★食品級不鏽鋼不含BPA，保證飲食安全 ★不鏽鋼真空結構，保熱、保冷可達數小時
《PRINCESS》荷蘭公主冷藏優格機 - 紅 (493901)
．經典酒紅，時尚設計 ．24小時發酵時間設定 ．自動冷藏，靈敏溫控 ．發酵溫度控制在42±3℃ ．完成後會自動冷卻至5±3℃ ．食品級優格桶1500C.C. ．獲得食品安全證書
Pierre Cardin(女)涉水趣 越野運動網布牛皮運動鞋 - 山石灰
爬山涉溪,止滑透氣,想要輕鬆享受登山越野的樂趣,腳下怎能少了這雙功能十足的運動好鞋,因為安全的考量,不能有太花俏的設計,以免見者分心,粉灰俏麗,桔綠實在,都會讓你好安心!
Pierre Cardin(男)搖滾樂 透氣網布越野大底運動鞋 - 亮點黑
做自已生命中的ROCKER,你需要一雙動靜皆宜的運動鞋,有亮點爆點的精彩,有隨你彈跳的保護,心中的音樂與腳趾頭一起HIGH!
Fenix LD11手電筒
兼容14500可充鋰電池  智能驅動電路  小巧便攜，尾按輕觸調光
【華燈市】印度盤型復刻時尚吊燈-黑
◆ 適用1-2坪空間使用 ◆ 英國的TD復刻印度燈 ◆ 霧面黑色燈罩具柔和沈穩的質感 ◆ 利用食器的原型設計 ◆ 熱銷設計師款
【法奇歐尼大禮盒】義大利莊園冷壓初榨橄欖油 750ml*2入(提把瓶)
◆義大利橄欖油市佔率第一名 (2015尼森市調)  ◆100%義大利生產，保證原裝原瓶進口  ◆來自翁布里亞莊園-頂級冷壓初榨橄油  ◆手工現採莊園橄欖，全程低溫( 25℃ )冷壓榨取  ◆富含橄欖多酚及醇厚果香，可直接生飲，耐高溫 210℃  ◆富含多種天然維生素A,D,E,K與單元不飽和脂肪酸(Omega-9)
【BLADEZ】25公斤長短槓組合 YD50
．電鍍材質複盒裝方便收納  ．2種長度增添訓練多樣性  ．練出粗壯手臂、胸、大腿的好夥伴  ．可搭配舉重床或仰臥板變化訓練姿勢  ．適合深蹲、硬舉等多種重訓動作
APPLE iPad mini 2 RETINA 專用頂級薄型平板電腦皮套 保護套 可多角度斜立
◆優質皮料完美包裹著您的愛機，全方位保護機器免受灰塵、油污的侵擾 ◆皮套預留機器接口，裝機也可以正常操作，實用方便 ◆時尚的外形，簡潔大方，商務休閒樣樣適合
【瑰珀翠】噴泉 SPA 護手霜 100g
◆台灣總代理，原廠公司貨 ◆密集式強化柔嫩保濕雙手 ◆預防肌膚鬆弛乾裂
【相片角貼+馬卡龍相本】FUJIFILM instax SHARE SP-1 SP1 印相機(公司貨).
■ 馬上拍馬上看，讓您超方便 ■ 三步驟：拍照→專利APP上傳→列印 ■ 僅需16秒列印完成 ■ 有多種版型，可供選擇 ■【贈 相片專用角貼+馬卡龍相本】
ALEX A-36 選手級重量訓練手套(L)
‧專業級重訓手套 ‧有效防滑 ‧保護手部 ‧適用健力舉重或體適能有氧運動 ‧德國ALEX 大廠 ‧台灣製造 ‧手套有布料具彈性 ‧掌寬適合10CM 包括或以上
ezwalking{韓國女鞋}運動風側扣高筒楔型鞋(共三色)
●本商品為現貨+預購 現貨售完即轉為預購，10天內會完成出貨 ☆ 精選韓國最受歡迎鞋款同步銷售 ☆ 100% 韓國空運直送 ☆ 時尚穿著，街頭注目焦點 ☆ 精緻作工，令人滿意放心的好品質 ★ 顏色：米.粉紅.黑 ★ 跟高：8公分 ★ 材質：人造皮革 ★ 尺碼：225-245 ★ 產地：韓國
【ezwalking 韓國女鞋 】媽咪款經典帆布鞋-KR803W(白)
★本商品為現貨+預購 現貨售完即轉為預購， 10天內會完成出貨 ☆精選韓國最受歡迎鞋款同步銷售 ☆100% 韓國空運來台 ☆與眾不同的韓國風格 ☆大人款式沒有內側拉鏈喔
爽健美茶 黑覺醒-烏龍複合茶 975ml(12入)/箱
★ 為你注入黑色能量 ★ 喚醒你的“Inner Power” ★ 重拾你應有的自信與魅力
創見 8G SDHC Class10 記憶卡 ( 超值三入組 )
記憶卡~終身保固~ 【一張跟得上專業需求的高速記憶卡-創見SDHC Class 10】
Esense E-C8 大風扇筆記型電腦散熱墊
◆ 19公分超大靜音風扇 ◆ 藍色LED電源燈 ◆ ABS塑膠材質, 重量僅0.3公斤 ◆ 適用於各款筆記型電腦
Maxell鹼性3號電池12入
■日本maxell品牌 ■高性能、高穩定性 ■不含水銀和鎘鎘，安全又環保
★快速到貨★Happy Owl 極潤護唇膏 黃色-橘子1.5ml
◆純天然花果香精油提煉  ◆滋潤.預防.修復乾燥雙唇
(福利品)CORAL 2.1聲道DVD/USB音響組合(DVM-736)加贈音響專用玻璃基座
■內建USB插槽  ■支援播放DVD/CD/MP4/WMA/MP3  ■光纖/同軸/色差/S端子/VGA輸出  ■24bit視頻轉換/24bit音頻轉換  ■AUX音訊輸入  ■2.1聲道功率放大輸出  ■內置麥克風孔及卡拉OK功能
CELESTRON  UPCLOSE 10X50雙筒望遠鏡
■搭配質感鋁合金三腳架，望遠更輕鬆更穩定!  ■大口徑、防水設計，舒適耐用  ■適合天文觀星、賞鳥、戶外活動
沛莉緹Panatec-風靡日本！24K金緊緻美顏離子T棒K-214
■ 24K純金。產生讓身體優化的負離子。 ■ 完全防水設計。泡澡時也能使用，邊洗澡邊感受美顏力量。 ■ 使用電池設計。不需接電源，隨身攜帶包包裡，美肌隨時隨地。 ■ 光滑表面。與震動設計相輔相成，就算不用精華液也能達到滑順 ■ T字設計。按摩更方便！可按摩臉部細小部位，像是鼻翼與耳
Woongjin Story beam寶貝故事機(原廠USB超值組)
■攜帶型迷你光束投影機  ■採用LCoS投影技術  ■可投射最大73.5吋畫面  ■增加小朋友英文的學習興趣  ■採用全彩的插畫  ■韓國TV購物熱銷★會動的故事書
CITIZEN 星辰 光動能極限計時鋼帶錶-黑面   CA4120-50E
★ 環保光動能/百米防水 ★ 細緻多層次表面 ★ 安全按壓式錶扣設計 ★ 星辰原廠真品平行輸入 ★ 實心不鏽鋼材質表帶 ★ 計時碼表/光發電9個月
《超值6入》車車收納箱-(中) 可愛巴士款-粉
◆超可愛的圖案大人小孩都愛 ◆承重量可達到40KG ◆一物二用，可儲物可當椅子使用 ★精緻剪裁 美觀耐用 ★尺寸：長39 x 寬25x 高25 cm
Peachy Life 不鏽鋼單列高腳杯架
˙專為各式高腳杯設計的高腳杯架，取放方便，水分瀝乾不殘留。  ˙常常會在PUB或是酒店看到，裝在家裡既美觀又氣派。  ˙可多組搭配，收藏不佔空間，讓你的酒櫥充滿格調。  ˙高貴典雅的造形設計，更增添生活品味。
WEICHU PT-8377_BK隨插即用/HD百萬畫素/夜視無線/IP Camera/網路攝影機 (黑色款)
★ 百萬晝素1280X720 HD高晝質 ★ 機身可旋轉、H.264高壓縮 ★ 簡易安裝三步驟QR CODE掃瞄，手機馬上看 ★ 記憶卡獨立警報錄影，無須開著電腦 ★ 畫面偵測警報，照片傳送e-mail通知 ★ 免費APP下載，智慧手機隨身監控
『摩達客』 (預購)(大尺碼3XL)美國進口【The Mountain】自然純棉系列 黑牛臉設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
(任選)【Fee Sexy】遊戲花園‧開衩調情比基尼睡衣-紅
女人美麗的軀體是座令男人嚮往的秘密花園  綻放的薔薇鮮麗卻帶著荊棘  你有去探險的勇氣嗎？
(送手持工具組)英國dyson-digital slim雙層無線手持吸塵器DC62(霧灰款)
■ 強力100W吸力  ■ 最新第六代戴森數位馬達DDM V6 ■ 雙層多圓錐氣旋科技 ■ 全新碳纖維電動馬達毛刷
(任選)【Fee Sexy】情戀紫荷‧透明薄紗性感睡衣
半透明薄紗若隱若現 下擺雙層荷葉邊~
JEX SOD水性潤滑液 黏著激情型 180g
高濃度超黏稠型，緊緊包覆皮膚 濃稠拔絲，使用時增強感受 經敏感肌膚測試
(男)PUMA-NARITA V2慢跑鞋深藍18711301-
外層細網布整體透氣性十足 保持鞋內乾爽舒適 輕量中底提供出色緩震與彈性回饋 採用Ever Track輕量性與耐久性的彈性橡膠大底 鞋側有反光條 在跑步時顯著好辨識 讓跑者運動更安全
【天使霓裳】 水玉點點純愛女僕 女僕角色服 4件組(紅)
純情俏皮可愛小女僕管家 超夯俏麗女僕裝 讓妳的男人完全沉醉於夢幻媚惑當中!!! 成為超可愛的甜心小寶貝!
【Color Salon Tea】檸檬草紅茶(12入/盒)
◆檸檬草香氣四溢，茶湯味道醇厚 ◆日本進口PET耐熱三角立體茶袋 ◆嚴選100%台灣產自然栽培茶葉原片 ◆我們的故事是一杯好茶
【Color Salon Tea】薄荷烏龍(12入/盒)
◆天然歐薄荷的點綴，讓傳統烏龍充滿活力 ◆日本進口PET耐熱三角立體茶袋 ◆嚴選100%台灣產自然栽培茶葉原片 ◆我們的故事是一杯好茶
【台灣一番】脆片*4盒 (野菜蔬果/綜合水果)
綜合脆片選用新水果跟蔬果烘焙 不但吃進營養，也吃進健康
【Bubble❤CoCo 】韓版夏日百搭修身打底背心裙DS76
韓版夏日百搭修身打底背心裙
【Bubble❤CoCo 】甜美碎花一字領七分袖收腰洋裝DS155
甜美柔色碎花、鬆緊收腰設計顯瘦效果極佳、一字領小露香肩微微甜美與性感
【華膳空廚】蕃茄燉羊膝
★出貨天數:訂單付款完畢後2-4工作天內出貨 ★帶骨羊膝份量十足        ★肉質鮮嫩多汁          ★歐風香氣四溢 ★約4-5人食用
【潮傢俬】喬治多功能防爆吊衣立鏡_優格藍
◆台灣製造，外銷日本，品質讓人安心 ◆全採無毒粉體烤漆，不易生鏽、掉漆，易清理。 ◆可輕鬆調整鏡子角度並固定。 ◆底座寬廣堅固，不易傾倒，一層層板置物外，加強重心穩固。 ◆可掛置衣物、放置鞋子。 ◆簡單地吊掛幾件常穿的衣服，層板還可放置拖鞋，小物…等 ◆玻璃材質為防爆材質，使用更安全。
達新牌 專業0.25拉機 二件式PVC套裝雨衣(黃色)
套裝式防水效果加倍  採優質PU防水膠條壓合處理  可拆式雨帽+調整褲腳塑鋼壓釦  塑膠面壓釦防水性100%，超強阻水
祥記 黑麻油 500cc
取自經過至少一年陳化熟成的紫蘇梅醃漬汁液，富含梅子精華的天然「梅」味，有機業者製作精力湯的最愛，將含有梅子精華的汁液可調製生津解渴的消暑飲料
祥記 煉梅雙瓶裝
鹼性之王煉梅可幫助調整體質。全程以GMP廠設備製成，提煉濃縮過程安全、衛生，且不會產生人工熬煮的焦味，祥記煉梅含青梅的果皮、果肉、果核、核仁全顆 青梅的營養，將整顆含籽青梅攪碎萃取，經過約三天低溫烘製而成。最特別的是祥記煉梅連梅仁的精華也粹取得到：梅籽內的梅仁酷似杏仁含有天然醣體、乳酸酵 素、苦杏素，是一般傳統做法膏狀的青梅精無法得到的成分。
【達新牌】巧帥型 二件式休閒風雨衣 (藍黑色)
質輕 舒爽 長時間穿著更舒適  品質優於其它款式雨衣  戶外騎車、登山、釣魚遇雨使用  尼龍品質優於其它款式雨衣，防水性超讚
三和牌 時尚美型全機能防水女雨靴 - 甜美紅
☆台灣製造 時尚美型全機能防水女靴  ☆PVC塑塑材質，耐油污 防水 柔軟舒適不僵硬  ☆內附鞋墊，抗菌又防霉  ☆搭配衣服時尚典雅
達新牌 新一代設計家3前開式雨衣(共5色)
100%PVC環保安全塑化劑 符合低鉛含量標準 可拆式雨帽方便戴安全帽 拉鏈+扣子雙層防水效果好 背部反光飾片，行車最安全
Luxsit LED mini露營燈(綠色#LT-012CR) 兩個合售
●外型酷炫mini ●酷似露營燈 ●迷你超亮LED
【w.p.c.】2 way袖子可折。時尚雨衣/風衣(R9001)_橄欖綠
★雨衣不只是雨衣，也可以很美麗引人注意！ ★杜邦Teflon防水加工，雨衣＆風衣兩用 ★時尚立體剪裁，實用百搭 ★袖子反折2 way設計，創造多變造型 ★可愛到每天都想穿出門的新時尚
鄭玉珍 古早傳統糕禮盒任選2盒(綠豆糕/杏仁糕/花生糕)
鹿港傳統美食綠豆糕入口即化，散發自然綠豆香，冷藏後別有一番清涼口感。
YAMAHA  山葉機車 CygnusX 新勁戰 FI 125雙碟 質感風 (2016年式+贈品)
13萬好險加碼送  【加送13萬雙險 】  加碼送6萬失險+7萬火險  再享24期無息購車哦~~   ★送6萬失竊險+7萬火險  ★送安全帽+大鎖  ◆起步強化的強勁 Fi 引擎  ◆類超跑進氣口，內崁光導式LED定位燈  ◆光導式LED尾燈  ◆前浪花碟 + 後碟煞  ◆多功能顯示儀表板
★快速到貨★TCL-移動式冷暖氣機TAC-12CHPA 典雅白
●適用6坪以內空間 ●免專業安裝，便利生活 ●時尚造型 ●冷氣功能自動蒸發積水、無須排水 ●高效能旋轉式壓縮機 ●超靜音運轉 110V電壓，即插即冷(請勿使用延長線)，只要輕輕一推，連小孩都OK 家中有孕婦嚴禁鑽孔、敲打施工的時候
Pioneer先鋒 SE-MJ551 Bass Head迷你耳罩式耳機《金》
<span style="color: #FF0000"><strong>輕薄收納、40mm大口徑驅動振膜設計</strong></span> ◆40mm大口徑驅動振膜  ◆強磁性稀土性元素設計  ◆搭載CCAW鋁質線圈  ◆耳罩迴旋機構設計  ◆輕薄收納設計，隨身好攜帶  ◆單邊1.2m高耐久性耳機線設計  ◆原廠一年保固
【天使霓裳】 紫戀風華 性感柔紗連身睡衣(紫F)
半透迷人 秀出最誘人的曲線! 展露腰身無疑 秀出最誘人的曲線! 在不同的夜晚給你不同的享受
瑞士原裝 Swiss Diamond 瑞仕鑽石鍋 28CM方形肉/魚排煎鍋(無鍋蓋、贈鍋鏟)
※100%瑞士製造進口，國家級品質保證 ※高科技鑽石塗層專利技術，不含PFOA ※耐磨耐用防腐蝕，導熱快速均勻不沾少油煙 ※加壓澆鑄合金鍋身，長久使用不變形 ※舒適耐熱把手，可進烤箱，可耐210℃
【GINNAAN】簡約奢華優質長袖襯衫(提花白直紋)
★超划算！市價$1000以上質感  ★挺拔優雅、修飾身材線條  ★高品質，易燙防皺  ★精緻車縫及俐落剪裁設計
A+ accessories 純粹忌妒-香檳貓眼奢華耳環
奢華高檔次晶鑽 光采奪目~  貴婦級妝扮 OL都會風格 ~
A+ accessories 魔鏡佳人-公主風彩鑽耳環
奢華高檔次晶鑽 光采奪目~  貴婦級妝扮 OL都會風格 ~
維他露 舒跑 運動飲料 590ml (24入)x2箱
★ 添加健康的胺基酸，還有鎂鈣鹼性離子 ★ 補充水分電解質，讓你解渴更健康
iLuv 3.5mm Aux-in音源線 iCB110 (90cm)
■  適用於各種3.5mm耳機，對應性廣泛 ■  鍍鎳材質確保3.5mm輸出源提供最佳音質 ■ 特殊彈性橡膠包覆，增加線材使用耐度 ■ 屏蔽型電纜有效將信號損失最小化
(限8/15送37%)百吉牌抽取式 衛生紙100抽*10包*8串/箱
★ 100%原生紙漿製造，絕不含螢光劑 ★ 超高溫殺菌處理，衛生可靠 ★ 紙質柔韌細緻，可溶於水中  <font color=red><b>★限8/15送37%！每朝無糖綠茶650mlx48入↘每瓶24元<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=H_009_009_002&dc_cargxuid_0=U000460605><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT>
<font color=red><b>★限8/15送37%！膳魔師超輕真空保溫瓶↘880元<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=H_009_019_001&dc_cargxuid_0=U000244791><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT>
★本活動排除八月活動「<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/M20120713-1/index.html">小資力量大！滿額送更多</A>」、「<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/m20120716-1/index.html">本日Hot燒星</A>」、「<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/M20120711-2/index.html">七夕情人節品牌特企</A>」、「<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/m20120716-1/index.html#a2">翻滾吧情人夜－今日最殺</A>」、「預購」、「指定交貨日」、「加價購」、「競標商品」、及「特殊性活動」商品（特殊性活動會另行公告，視特殊活動公告而定）。【<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/m20120815_37/index.html">活動詳情請點我</A>】
百吉牌 抽取式 衛生紙(100抽*10包*8串)/箱
★ 100%原生紙漿製造，絕不含螢光劑 ★ 超高溫殺菌處理，衛生可靠 ★ 紙質柔韌細緻 ★ 本產品可溶於水中，不阻塞馬桶
(男)ADIDAS ADIDAS SL LOOP慢跑鞋黑藍C75288-
◆鞋面採用紡織織布和優質的麂皮皮革 ◆舒適的紡織面料，帶來透氣性及輕盈感 ◆EVA中底帶來輕質的緩震 ◆復古造型，搶眼配色
【E.A MISS】水滴樹葉印花亮色修身九分褲EA285
清新亮色、夏日百搭、修身顯瘦
【收納屋】鈕扣組裝式整理盒(直式大) (四入/ 組)
*透明抽屜好管理 *可堆疊可並排 空間運用更靈活  *開放式設計 取物更方便  *高級塑料製成 超耐用  *百分百台製精品
【原廠】Panasonic KX-FA78A雷射傳真機滾筒組《公司貨》
適用機型Panasonic KX-FLM501、503、523、551、751、752、753、755TW雷射傳真機
(任選)旅遊伴侶 內衣收納包 水藍
內附內格拉鏈袋 旅行必備內衣收納包 包包材質為防潑水
【原廠】Panasonic KX-FA86E 雷射滾筒組《公司貨》
◆適用機型Panasonic KX-FLB853TW
國際牌 高速雷射傳真機 KX-FL323TW
《公司貨》 ◆33.6kps Super G3傳真 ◆支援Caller ID*2來電顯示 ◆垃圾傳真阻擋功能 ◆A 10-cpm雷射影印功能 ◆250張紙匣容量
太星娟秀佳人LED小夜燈(白)ZR101
手動開關，用就開、不用就關 節能、省電、愛地球、抗暖化 粉彩柔美燈罩，點出溫馨柔和光源 美觀、大方是您最佳的選擇 燈罩顏色：橘、白、藍 任選
三興 辣味 茄汁 鯖魚 230g
★ 煮麵好幫手 ★ 下酒好佐料 ★ 易開罐方便食用
三興 蕃茄汁鯖魚 230g
★ 煮麵好幫手 ★ 下酒好佐料 ★ 易開罐方便食用
大容量三件式優質全塑排水式碗盤筷籠收納架(735515)
■優質2mm厚度PP塑料製造而成。 ■42公分X20公分大容量。 ■獨立筷籠設計，任意懸掛好方便。 ■餐具懸空插放式設計，方便自然晾乾好衛生。 ■盛水盤開架式設計，自動滴流免傾倒。
【Bubble❤CoCo 】氣質學院風排釦背心牛仔洋裝DS145
淺色牛仔收腰顯瘦、氣質剪裁穿上它氣質滿分
【Bubble❤CoCo 】純白甜美簍空織花五分袖短洋裝DS142
純棉舒適材質、甜美簍空勾花、收腰顯瘦設計，夏日女孩必備
【Bubble❤CoCo 】玫瑰花紋收腰無袖洋裝DS116
玫瑰花紋收腰無袖洋裝
【Bubble❤CoCo 】韓國休閒純色連身裙褲DS109
韓國休閒純色連身裙褲
【微醺。禮物】韓製 V型戒指+鋯石 單顆鑽項鍊 超值熱銷品組合
熱銷的兩款商品 正韓V戒+鋯石單鑽項鍊組合 戒指採用高質感銅鍍16K金 加上鋯石單鑽項鍊兩種款式任選  超值 時尚度馬上飆升   【戒指材質】 頂級鋯石 銅鍍16K金  【項鍊材質】 頂級鋯石 合金鍍K金  【尺寸】 請參考下方尺寸圖 總重量約4公克
Manzana Macbook Pro/ Air13 矽膠 彩色鍵盤保護膜
※使用液態矽膠材質製作, 更加輕薄。 ※超薄矽膠的搭配中文鍵盤彩色印刷  ※防止潑水與灰塵滲入鍵盤內損害使用壽命。 ※清潔簡易，可直接沖用水清洗 ※適用Macbook pro 13 & 15 / Air 13 / Retina 13 & 15
LE CREUSET 圓形鑄鐵鍋 - 奇異果綠．直徑18cm
精品等級，法國製造專業人士的最愛 全鍋鑄鐵鍛造，優異的導熱效果佳 18公分的內徑與8.5公分的深度適合單身或小家庭 外覆雙層琺瑯材料質地堅硬、抗酸鹼度 適用於瓦斯爐、電爐、電磁爐、電陶爐
【薪傳】古早香醇龍眼蜂蜜6瓶組(500g/瓶)
傳承古早美味精製釀造 可代替砂糖添加於牛奶中 製作西點時添加其中，風味絕佳！
Creative Baby可收納式攜帶防水無毒矽膠學習圍兜-可愛熊貓 (Silicone Bids)
★100％環保食品級矽膠；不含雙酚A及塑化劑 ★頸圍寬度五段可調整，配合寶寶成長使用 ★好洗快乾，防水抗污，避免細菌滋生 ★一體成形立體防漏口袋，輕鬆收集食物殘渣 ★材質柔軟無異味，輕便可捲易收納
Creative Baby可收納式攜帶防水無毒矽膠學習圍兜-乖巧小兔 (Silicone Bids)
★100％環保食品級矽膠；不含雙酚A及塑化劑 ★頸圍寬度五段可調整，配合寶寶成長使用 ★好洗快乾，防水抗污，避免細菌滋生 ★一體成形立體防漏口袋，輕鬆收集食物殘渣 ★材質柔軟無異味，輕便可捲易收納
SHARP夏普10公升自動除菌離子HEPA清淨除濕機 DW-E10FT
10L除濕能力(B式/27℃/相對溼度60%)  適用坪數8坪(前55°角最適氣流運行)  自動除菌離子除菌脫臭/定點脫臭  搭載過濾粉塵專用前置濾網  大容量可攜式水箱3.0L
飛驒高山‧白川鄉：叩叩日本系列4
作者： JTB Publishing Inc.   譯者：尤淑心 出版社：人人出版   出版日期：2015/07/03 語言：繁體中文  ISBN：9789864610006 規格：平裝
RICOH THETA M15全天球360°球型環景相機【公司貨】
●可360° 全景拍照及錄影 ●WiFi 連線傳輸及操作控制 ●快門優先、ISO優先、白平衡設定、間格拍攝等模式 ●支援 Android 以及 Mac / PC 作業系統 ●支援 Facebook、Twitter、Youtube
【SUMDEX】NRN-234CM 12"~13"輕炫防刮內袋
■輕薄亮眼，使用獨特炫亮防潑水特殊纖維，色彩炫麗，絕對讓人目光為之一亮  ■防刮貼合，內建柔絨裡層完整保護電腦
【永豐餘生技GREEN & SAFE】有機法國Tea Together NO.15夏日野莓果醬
★承襲法國老祖母的古老配方 ★Tea Together 的果醬包含高達60%的果物 ★不添加人工凝膠及人工色素，低卡路里，吃得到水果真實的風味
任選_【常饌】蜜汁烤肉 (260g／包)
◎美味可口，品質保證 ◎節省烹調時間，調理方便 ◎無油煙污染 ◎調理簡單，人人都是大廚師
【ANNALEE】晶鑽粹煉幾何圖形金屬邊條壓克力水鑽異材質拼接全真皮低粗跟娃娃鞋U58-23237
運用鞋頭部份的緞面異材質拼接設計 搭配幾何圖形的金屬邊條結合壓克力水鑽的點綴 營造出一種晶鑽時尚的秋冬經典款 低粗跟的設計，讓您輕鬆行走零負擔 圓頭設計，腳版較寬的人穿起來也能修飾腳型唷 不論是上班或是外出小約會都會是您的最佳選擇
ASUS ZenFone II ZE551ML 4G/64G 5.5吋 智慧型手機-超值組合
處理器：Z3580 記憶體：4G 儲存：64G 螢幕：5.5吋  作業系統：Android 5.0
英國dyson-雙層無線手持吸塵器DC61(霧灰款)
■ 強力100W吸力，輕型無線手持吸塵器之最。  ■ 最新第六代戴森數位馬達DDM V6 ■ 雙層多圓錐氣旋科技 ■ 全新碳纖維電動馬達毛刷
【YOLE悠樂居】便攜型筆電散熱架(2入組)
超輕便攜帶，無重量感 卡榫一步驟即可組裝完成 緊密伏貼桌面不翹邊 四邊支撐穩固電腦
【iSFun】除臭膠囊＊鞋子防潮除濕乾燥器/1組2入
◆ 鞋子除濕除臭防潮 ◆ 膠囊形狀薰香乾燥 ◆ 放衣櫃行李箱抽屜 ◆ 乾燥清香多種用途
Royal Damon羅亞戴蒙【心靈相通】項鍊(小)
完美白鋼刻劃工藝 成就簡約時尚 為您傳遞甜密祝福
【天使霓裳】 眷戀熱情 性感柔紗連身睡衣(紅F)
半透迷人 秀出最誘人的曲線! 展露腰身無疑 秀出最誘人的曲線! 在不同的夜晚給你不同的享受
【Bubble❤CoCo 】歐美明星款圓領修身條紋五分袖包臀洋裝DS44
歐美明星款圓領修身條紋五分袖包臀洋裝
【華膳空廚】麻油松阪豬-Q彈有嚼勁~ (3盒組)
★出貨天數:訂單付款完畢後2-4工作天內出貨 ★冬季首選暖身又暖心的美味 ★精選珍貴食材松阪豬 ★特選深坑百年老店麻油 ★滋補養生
德國LED LENSER XEO GoPro專用固定座
★LED LENSER原廠配件  ★來自德國精湛工藝  ★適用於XEO系列GoPro專用固定座
【玫瑰廚房】紐西蘭沙朗牛排(200g/包)
＊紐西蘭天然草飼安格斯黑牛 ＊取自高級肋脊部位-沙朗部位 ＊帶有獨特天然草飼風味 ＊香煎後搭配醬汁，超經濟美味
(女)NIKE AIR MAX 2015 GG慢跑鞋粉紅705458601-
◆加入全新科技ENGINEERED MESH 透氣鞋面 ◆鞋面為足部提供更多支撐力 ◆DYNAMIC FLYWIRE 動態飛線支撐 ◆WAFFLE SKIN外底
【潮傢俬】藝森旋轉化妝收納鏡櫃_胡桃
◆台灣製造，外銷日本，品質優良 ◆正面為美妝寬大鏡面、旋轉到背面為多功能置物架，是鏡子也是化妝收納鏡櫃 ◆結合穿衣鏡+收納雙功能 ◆背面開放式收納：層板可調整，放置書籍、個人心愛小物、光碟全部可以集中收納 ◆旋轉底盤好轉好使用，線條俐落簡潔，一物二用不佔居家空間 ◆MDF板精緻塗裝搭配塑合板胡桃木色貼皮，摩登古典感 ◆收納櫃具有8層置物空間，一層可擺放22片CD/DVD
【w.p.c】寬版七分袖。時尚雨衣/風衣(R1017)_黑色
★雨衣不只是雨衣，也可很美麗引人注意 ★杜邦Teflon防水加工，雨衣＆風衣兩用 ★寬版大鈕扣，可當罩衫，風格百搭 ★連帽+帽沿抽繩設計，實用度加分 ★每天都想穿出門的美麗新時尚
【w.p.c】寬版七分袖。時尚雨衣/風衣(R1017)_卡其
★雨衣不只是雨衣，也可很美麗引人注意 ★杜邦Teflon防水加工，雨衣＆風衣兩用 ★寬版大鈕扣，可當罩衫，風格百搭 ★連帽+帽沿抽繩設計，實用度加分 ★每天都想穿出門的美麗新時尚
★結帳9折★【原包原電64G鏡清保讀線】Panasonic Lumix DMC-LX100(公司貨).
■ 1600萬像素/19款創意濾鏡 ■ 時尚輕巧機身 ■ 4/3吋感光元件 ■ 4K高畫質錄影  ■ 內附閃燈/內建觀景窗  ■ 內建Wi-Fi/NFC功能  ■ 開機僅需0.5秒/極速自動對焦 ■【贈 原廠包+原廠鋰電池+64G記憶卡+MASSA保護鏡(43)+清潔組+保護貼+讀卡機+microHDMI線】
【3M】淨呼吸專業級靜電空氣濾網(1入)
★專業級，過敏或氣喘呼吸道症狀者專用 ★兼顧濾菌力與透氣性 ★特殊專利不織布織法 ★可升級原家庭空氣循環設備 ★自行剪裁，不用擔心買錯
【Majalica】925純銀戒指 尾戒 晶燦 精鍍白金-銀色
☆國際標準925純銀+鍍白金 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆珠寶手工微鑲工藝 ☆名媛淑女款
【活力滋 Holistic Select】成犬 羊肉 低敏除臭配方(6磅)
★以羊肉為主的單一蛋白質來源配方 ★來自亞麻籽的Ω-3脂肪酸 ★含有南瓜、木瓜、與石榴
【3M】淨呼吸清新級靜電空氣濾網(1入)
★清新級，家中有吸菸者專用 ★兼顧濾菌力與透氣性 ★特殊專利不織布織法 ★可升級原家庭空氣循環設備 ★自行剪裁，不用擔心買錯
【活力滋 Holistic Select】成犬 羊肉 低敏除臭配方(30磅)
★以羊肉為主的單一蛋白質來源配方 ★來自亞麻籽的Ω-3脂肪酸 ★含有南瓜、木瓜、與石榴
(男)VANS Authentic LIFESTYLE休閒鞋黑41010104-
◆經典不敗造型設計 ◆撞色黑紅配色，釋放強烈街頭存在感 ◆簡約俐落風格，讓您輕鬆百搭 ◆展現美式街頭文化元素
德國MINOX BV 8X25 BR-NEW雙筒望遠鏡(公司貨)
德國光學品質有保障 防水達水深3米 德國VOLKSWAGEN設計 原廠保固5年
印花包被巾(JA-320) 隨機(36005) 33''x47''
印花包被巾(JA-320) 隨機(36005) 33x47cm
R-JOY-063 加大船形色襪 24-26cm 隨機(36050)
R-JOY-063 加大船形色襪 24-26cm 隨機(36050)
鑫豪 黑熊 五糧糙米之銘果 280g
精緻烘焙 休閒小點
non.no 緹花毛巾(NO.24994) 32x77cm 隨機 (3入)/組
台灣製
HOMA 休閒海灘褲(男女適用) NO.5309 隨機(36008) (3L)
★休閒、舒適 ★寬鬆自在 ★多種夏日花色
Fido Dido 竹碳保健1/2氣墊襪 22-26cm (36005)
Fido Dido 竹碳保健1/2氣墊襪 22-26cm (36005)
喜年來 金牛角 美國玉米點心-香濃起司 60g
★ 喜年來~榮譽出品 ● 烤玉蜀黍的天然風味 ● 添加香濃起司好滋味
Bor Lin Bear 立體直板童襪(C3013) 15-22cm 隨機
Bor Lin Bear 立體直板童襪(C3013) 15-22cm 隨機(36005)
HOMA 休閒海灘褲(男女適用) NO.5310 隨機(36008) (5L)
★休閒、舒適 ★寬鬆自在 ★多種夏日花色
L&D 搖滾風格 超彈性針織褲襪(UK-LD-1400) S-L 黑(36005)
L&D 搖滾風格 超彈性針織褲襪(UK-LD-1400) S-L 黑(36005)
HOMA 休閒海灘褲(男女適用) NO.5309 隨機(36008) (M-L)
★休閒、舒適 ★寬鬆自在 ★多種夏日花色
HOMA 休閒海灘褲(男女適用) NO.5309 隨機(36008) (L-XL)
★休閒、舒適 ★寬鬆自在 ★多種夏日花色
【Turbo Body】精益猛-黑鑽瑪卡(10cc/瓶)60瓶組
╭☆團購快揪▼下殺36折☆╮ 通過西藥、重金屬檢驗  特優級十倍濃縮萃取黑鑽瑪卡  酒精化萃取、迅速提升活力
達人傳家 特選 生機堅果 260g/罐
選用上等堅果,果乾 低溫烘培 保留堅果、果乾的天然風味及香甜
達人傳家 麻辣花生 270g/罐
香氣濃郁、口感酥脆 麻辣、微鹹
鬼談百景
作者：小野不由美(Ono Fuyumi) 譯者：張筱森 出版社：獨步文化 出版日期：20140328 ISBN：9789866043796 平裝．單色．304 頁． 14.8cm×21cm
YAMAHA 山葉機車 BWS  R 125 Fi 雙碟版 (2016年式+贈品)
★加碼送丟車賠車險一年 ★送安全帽+大鎖 ◆絕佳五期Fi噴射引擎  ◆魚眼投射式大燈  ◆雙碟煞 輕量化輪框  ◆全新液晶碼表  ◆29L大容量置物空間
【Sun Pin】Crayeres克萊耶爾貴族電動起身椅(雙馬達)
◆銀髮族、年長者、需要他人攙扶才能起身者、自行起身及經常腰痠背痛者特別適用，免人扶，節省腰力好輕鬆 ◆雙馬達使頭部與腳部分別單獨傾仰調整，90~145度坐臥可調整雙腳有支撐 ◆新增一鍵歸位按鍵功能裝置，輕鬆一按將回到原始設定位置 ◆座椅可緩立與緩坐，協助銀髮族輕緩低起身及坐下，遙控一按可控制昇降，起身躺臥好輕鬆，座墊可向前傾仰45度角
【C'est Chic】希爾頓昇降機能桌-鏡面白
◆台灣生產(MIT)外銷日本，究極細膩的日本品質 ◆無段式昇降，可做為餐桌/咖啡桌/書桌/工作桌 ◆高級工業機械齒輪固定、卡榫設計，安全省力 ◆高度昇降調整範圍65~100公分，桌面傾斜調整範圍180度
【Sun Pin】 薩克森貴族半牛皮躺椅+腳凳-棕灰色
◆外銷日本、歐、美等國…暢銷躺椅組，精品品質 ◆充分結合人體工學，完全享受所帶來的休閒和放鬆 ◆通過歐洲REACH規章的優良曲木品質測試(不含甲醛、鉛、鉻的無毒測試) ◆正面為高級牛皮真皮，背面為通過德國TUV國際認証機構高級PVC皮質 ◆通過德國TUV國際認証機構，不含甲?皮革染色無毒測試
【利百代 Liberty 簽字筆】F-66 簽字筆/水性/1.0mm
●筆芯：1.0mm 塑膠尖  ●筆桿材質：塑膠製(PS)  ●特性：墨水比他牌多20%、耐光性墨水，可用於正式文件上，墨水用完可再補充 ●補充液：F-66-33R 簽字筆補充液
光陽機車CUE 125 鼓煞噴射《2016新車色》SW25DB
★光陽2016新車色，24期0利率 ★賣價已扣除現折購車金，此專案需全權授權委由供應商代為申辦現折程序 ★全新CUE搭載空冷二閥噴射引擎，引擎採用KYMCO獨特的設計『滾針搖臂ROLLER LOCKER』，兼具性能、省油、環保的三大特性。 ★送一年三萬元失竊險
【玉如內衣】微醺巴黎內衣。機能。深V。托高。B.C罩。台灣製。※0309芋紫(成套組)
★經典蝴蝶美型內衣款，給你極致的性感V曲線 ★巴黎浮雕刺繡蕾絲，雙色經典搭配，外型讓你愛不釋手 ★深V水滴型機能杯模，胸型自然集中展現深溝魅力 ★兩側提托帶加壓推進設計，讓你集中再集中 ★內裡採用咖啡紗材質，更加環保且吸濕除臭排汗功能 ★副乳側壓片設計，更加強副乳包覆力，胸型更加完美 ★後背採用蝴蝶美背，加高型更加包覆撫平 ★蝴蝶後背更加上蕾絲設計，背後一樣更美麗 ★台灣製造，品質保證
VINTEC 單門雙溫酒櫃Seamless Stainless Steel V155SG2e S3
頂級酒櫃在台轟動登場  不鏽鋼玻璃門，酒架前沿不銹鋼設計  雙層玻璃：內含壓克力保護層減少玻璃門上的水蒸氣凝結  防震：採用低速平衡壓縮機  按鍵鎖：貼心設計，防止兒童嬉戲玩耍溫控器  LED燈：藍色LED燈
【ZEBRA 斑馬 油性筆】 2IN1/MO-120-MC/MCF-8c 油性極細雙頭筆 細/極細 (8色組)
●產地：日本 ●型號：MCF-8c ●筆尖：0.5mm~1.3mm ●速乾防水，可在CD、任何固體表面均可書寫
【ZEBRA 斑馬 油性筆】 2IN1/MO-120-MC/MCF-12c 油性極細雙頭筆 細/極細 (12色組)
●產地：日本 ●型號：MCF-12c ●筆尖：0.5mm~1.3mm ●速乾防水，可在CD、任何固體表面均可書寫
Xebe集比 8G 月餅造型USB隨身碟
◆中秋節禮品精選 ◆極具創意的月餅隨身碟 ◆不讓親朋好友發胖的好選擇 ◆送禮開心，收禮驚奇
Sassy-2858歐美大牌淑女蕾絲拼接百褶雪紡裸色連衣裙
Sassy,Live life Sexy Live sexy,Dress sexy Move sexy,Be sexy Live life sexy  是一種女性生活的態度隨性自然的性感是Sassy的穿衣哲學 此款為《現貨+預購》，現貨售完即轉為預購，預計5-10天內會完成出貨
瑞士原裝 Swiss Diamond 瑞仕鑽石鍋 20CM方形煎鍋(含鍋蓋、鍋鏟)
※100%瑞士製造進口，國家級品質保證 ※高科技鑽石塗層專利技術，非化學塗層，不含PFOA ※耐磨耐用防腐蝕，導熱快速均勻不沾少油煙 ※加壓澆鑄合金鍋身，長久使用不變形 ※舒適耐熱把手，可進烤箱，可耐210℃
瑞士原裝 Swiss Diamond 瑞仕鑽石鍋 28CM圓形深煎鍋(含鍋蓋、鍋鏟)
※100%瑞士製造進口，國家級品質保證 ※高科技鑽石塗層專利技術，不含PFOA ※耐磨耐用防腐蝕，導熱快速均勻不沾少油煙 ※加壓澆鑄合金鍋身，長久使用不變形 ※舒適耐熱把手，可進烤箱，可耐210℃
【LADY】菲莉絲系列 B-F罩《蕾絲無痕款》內衣(淡雅咖)
★等待，是一種美學 ★繽紛春意即將浪漫現身 ★只要你輕輕感覺
台灣製★義大利La Belle《純白素雅》加大平面式防潑水保潔墊
☆防潑水又透氣 ☆可隔離灰塵髒物 ☆延長床墊使用壽命
KUSOTOP多功能百變魔術頭巾-素色系列-HE004
通過MIT認證 ★超強吸濕排汗、透氣、防風、柔軟 ★圓筒狀無縫編織 ★彈性包覆張力佳、不退色、免熨燙 ★100%台灣製造 ★各大百貨公司均有銷售
PSV-輕便軟式主機收藏包
輕便軟式主機收藏包 共有三色可任選 保護您寶貝的PSV主機
【The Leather Satchel Co.】11吋 英國手工牛皮劍橋包 肩背 手拿包 磁釦設計(繽紛黃)
-精選頂級皮革  -精湛工藝手工製作  -手拿/肩背/斜背包  -新型隱型磁扣  -寬敞內部空間
KUSOTOP多功能百變魔術頭巾-素色系列-HE005
通過MIT認證 ★超強吸濕排汗、透氣、防風、柔軟 ★圓筒狀無縫編織 ★彈性包覆張力佳、不退色、免熨燙 ★100%台灣製造 ★各大百貨公司均有銷售
TOD'S -LOGO鐵牌簡約壓紋牛皮拉鍊長夾/桃(155511-13)
★細膩獨特 沈穩內斂 ★流行時尚 經典大方  ★時尚圈名媛必備單品
【The Leather Satchel Co.】11吋 英國手工牛皮劍橋包 肩背 手拿包 磁釦設計(復古紅)
-精選頂級皮革  -精湛工藝手工製作  -手拿/肩背/斜背包  -新型隱型磁扣  -寬敞內部空間
PUSH! 戶外休閒運動用品 調整型透氣護手腕護具運動護腕
雙片環繞設計 面料吸濕排汗 可調束帶依自己需求調整合適鬆緊度 用於預防扭傷手腕, 適用籃球羽毛球網球健身等手腕用力較大的運動
Mizuno Global Elite 背包
輕量:提花布+質感亮面皮 底部付鞋袋，前袋內附收納小袋 穩定性:腰帶&肩背帶上下可調帶
瑞士原裝 Swiss Diamond 瑞仕鑽石鍋 18CM單柄湯鍋(含鍋蓋)
※100%瑞士製造進口，國家級品質保證 ※高科技鑽石塗層專利技術，不含PFOA ※耐磨耐用防腐蝕，導熱快速均勻不沾少油煙 ※加壓澆鑄合金鍋身，長久使用不變形 ※舒適耐熱把手，可進烤箱，可耐210℃
立頓 茗閒情 活綠茶 (2.5gX40入)/袋
★獨創三角立體空間  ★原片茶葉盡情舒展  ★媲美壺泡清香甘醇  ★清新爽口，有健康概念
BEVY C. 水潤肌保濕水導膜(2015升級版)
極效補水 潤澤加倍！水潤感美肌，完美綻放 √專研乾燥修護型8種胺基酸，形成天然保濕補水網，恢復柔嫩水感 √深層水導保濕，植萃緊緻透亮 √擺脫素顏的暗沉、乾燥、粗糙、毛孔粗大等肌膚問題  (敏感肌專用)
立頓 茗閒情 特選茉莉花茶 2.8g(20入)/盒
立頓 茗閒情 特選茉莉花茶 2.8g(20入)/盒
瑞士原裝 Swiss Diamond 瑞仕鑽石鍋 20CM單柄湯鍋(含鍋蓋)
※100%瑞士製造進口，國家級品質保證 ※高科技鑽石塗層專利技術，不含PFOA ※耐磨耐用防腐蝕，導熱快速均勻不沾少油煙 ※加壓澆鑄合金鍋身，長久使用不變形 ※舒適耐熱把手，可進烤箱，可耐210℃
立頓 茗閒情 凍頂烏龍茶 2.8g(20入)/盒
立頓 茗閒情 凍頂烏龍茶 2.8g(20入)/盒
立頓 茗閒情 活綠茶 2.8g(20入)/盒
立頓 茗閒情 活綠茶 2.8g(20入)/盒
瑞士原裝 Swiss Diamond 瑞仕鑽石鍋 24CM雙耳深湯鍋(含鍋蓋)
※100%瑞士製造進口，國家級品質保證 ※高科技鑽石塗層專利技術，不含PFOA ※耐磨耐用防腐蝕，導熱快速均勻不沾少油煙 ※加壓澆鑄合金鍋身，長久使用不變形 ※舒適耐熱把手，可進烤箱，可耐210℃
騎士S HD 720P高畫質 機車行車記錄器 (送8G記憶卡)
．大光圈/感光元件，夜間也清晰  ．獨家雙專利最高安全性鎖心  ．IPX5防水功能，下雨天也不怕  ．機車發動即錄影，操作簡單  ．一秒安裝完成/快速專利鎖匙拆卸
泰山 沙拉油 600ml
★煎、煮、炒、炸都適合 ★純植物油製造
瑞士原裝 Swiss Diamond 瑞仕鑽石鍋 28CM雙耳深湯鍋(含鍋蓋)
※100%瑞士製造進口，國家級品質保證 ※高科技鑽石塗層專利技術，不含PFOA ※耐磨耐用防腐蝕，導熱快速均勻不沾少油煙 ※加壓澆鑄合金鍋身，長久使用不變形 ※舒適耐熱把手，可進烤箱，可耐210℃
泰山 HSF 蔬果多酚 精華調合油 2L
泰山 HSF 蔬果多酚 精華調合油 2L
眾味元 松の木 鮮奶油 松木餅 220g
眾味元 松の木 鮮奶油 松木餅 220g
【亞古奇 Aguchi】美麗佳人- 糖心粉(氣質貴族系列)☆手工精品珠寶盒/戒盒/耳環盒☆
極致完美的收納空間 宛如仙女棒下的夢幻魔法 讓童心未泯的大女孩們 走進粉嫩的童話世界裡 高貴典雅的氣質 展現著落落大方
(量販組)毛寶衣領精噴槍瓶 651g (12入)
免搓免揉易洗淨髒污 中性配方，不含石化溶劑、漂白劑 輕鬆洗淨又方便
毛寶洗碗精-潔淨強化配方 補充包 800g
潔淨強化配方，使產品本身不易生菌 符合CNS3800國家標準 安全健康更有保障
日本狂賣【w.p.c.】日系經典款。時尚雨衣/風衣(R1001)-卡其
★雨衣不只是雨衣，也可以很美麗引人注意！ ★杜邦Teflon防水加工，雨衣＆風衣兩用 ★時尚立體剪裁，風格百搭 ★拉錬＋外鈕設計，實用度加分 ★可愛到每天都想穿出門的新時尚
(量販組)毛寶洗碗精-潔淨強化配方  補充包 800g (12入)
潔淨強化配方，使產品本身不易生菌 符合CNS3800國家標準。  中性溫和不傷手。
【w.p.c.】baby style。時尚雨衣/風衣(R1002)_桃紅
★雨衣不只是雨衣，也可以很美麗引人注意！ ★杜邦Teflon防水加工，雨衣＆風衣兩用 ★時尚立體剪裁，風格百搭 ★baby style短版設計，可愛度加分 ★可愛到每天都想穿出門的新時尚
日本狂賣【w.p.c.】日系經典款。時尚雨衣/風衣(R1001)-桃紅
★雨衣不只是雨衣，也可以很美麗引人注意！ ★杜邦Teflon防水加工，雨衣＆風衣兩用 ★時尚立體剪裁，風格百搭 ★拉錬＋外鈕設計，實用度加分 ★可愛到每天都想穿出門的新時尚
日本狂賣【w.p.c.】日系經典款。時尚雨衣/風衣(R1001)-深藍
★雨衣不只是雨衣，也可以很美麗引人注意！ ★杜邦Teflon防水加工，雨衣＆風衣兩用 ★時尚立體剪裁，風格百搭 ★拉錬＋外鈕設計，實用度加分 ★可愛到每天都想穿出門的新時尚
日本狂賣【w.p.c.】日系經典款。時尚雨衣/風衣(R1001)-深藍點點
★雨衣不只是雨衣，也可以很美麗引人注意！ ★杜邦Teflon防水加工，雨衣＆風衣兩用 ★時尚立體剪裁，風格百搭 ★拉錬＋外鈕設計，實用度加分 ★可愛到每天都想穿出門的新時尚
CT 中華台北 長袖厚棉棒球帽T恤(黑金)
CT 中華隊授權商品 舒適好穿搭 正前方口袋設計 保暖及日常休閒活動適宜 收藏、實戰皆適用
【2mm】彩色活力時尚自動開收傘 (活力藍)
◆ 多彩配色，時尚有亮點 ◆ 設計手把好握好拿，止滑有質感 ◆ FRP防風骨架可折彎復原，防風一級棒 ◆ 專業認證防潑水傘布，乾爽不弄濕 ◆ 按一下自動開收，輕鬆又方便
【2mm】彩色活力時尚自動開收傘 (薰衣紫)
◆ 多彩配色，時尚有亮點 ◆ 設計手把好握好拿，止滑有質感 ◆ FRP防風骨架可折彎復原，防風一級棒 ◆ 專業認證防潑水傘布，乾爽不弄濕 ◆ 按一下自動開收，輕鬆又方便
除濕大師-無線式除濕機4入超值組
◆免插電、免倒水，可重複使用，經濟又環保！  ◆吸濕劑為水玻璃，無毒、無味、不溶化、不生水、永不消耗，吸濕力超強
CT 中華台北 長袖運動防風衣(白紅藍)
CT 中華隊授權商品 防風效果佳 日常休閒活動皆適宜 收藏、實戰皆適用
【2mm】彩色活力時尚自動開收傘 (亮眼桃)
◆ 多彩配色，時尚有亮點 ◆ 設計手把好握好拿，止滑有質感 ◆ FRP防風骨架可折彎復原，防風一級棒 ◆ 專業認證防潑水傘布，乾爽不弄濕 ◆ 按一下自動開收，輕鬆又方便
CT 中華台北 美式經典款棒球外套
CT 中華隊授權商品 保暖防風效果佳 經典刺繡款 日常休閒活動皆適宜 收藏、實戰皆適用
CT 中華台北 長袖運動防風衣(黑金
CT 中華隊授權商品 防風效果佳 日常休閒活動皆適宜 收藏、實戰皆適用
【2mm】 粉彩泡泡糖 銀膠自動開收傘（香草灰）
★日本專櫃精選，粉彩系列甜美度加分! ★專業認證防潑水傘布，甩一甩俐落乾爽不弄濕 ★超輕量 245公克，輕巧無負擔 ★通勤女孩包包必備傘，尺寸小巧好攜帶 ★單鍵自動開收傘，超好用!
3M Scotchlite【Salzmann】LED安全青蛙燈(1組2入) 43432
1.外銷國際專業安全反光品牌 2.超亮LED燈，騎車更安全 3.一組兩入裝 4.運用在多款商品，提升夜間活動安全
MONTBLANC Legend 萬寶龍傳奇經典北極熊限量版 100ml+紙袋
MONT BLANC萬寶龍傳奇經典男性淡香水 由調香師Olivier Pescheux一手打造 北極熊經典限量款
3M Scotchlite【Salzmann】LED安全青蛙燈(大) 43431
1.外銷國際專業安全反光品牌 2.超亮LED燈，騎車更安全 3.防水材質，雨天也可使用 4.運用在多款商品，提升夜間活動安全
【SEEBERGER 喜德堡】去籽軟黑棗乾 200g (3入)
- 只給懂得挑剔的你 ! - 搭配美酒、入菜更美味 ! - 多位名人聯名推薦品牌 - 頂級嚴選原料，德國原裝進口 - 榮獲德國5顆星經常檢驗標章
Moxbii Apple Watch 42mm 太空盾 9H 抗衝擊 螢幕保護貼
經過汽車碾壓測試，獨特四層防護，吸收五倍衝擊力  ■ 9H抗刮硬度   ■ 高透光率93%   ■ 無彩虹紋   ■ 超薄厚度 0.25mm   ■ 表面疏水疏油   ■ 50um高效能趕氣膠   ■ Moxbii保護貼 世界最高品質!
【SEEBERGER 喜德堡】軟蔓越莓乾-125g (3入)
- 只給懂得挑剔的你 ! - 搭配美酒、入菜更美味 ! - 多位名人聯名推薦品牌 - 頂級嚴選原料，德國原裝進口 - 榮獲德國5顆星經常檢驗標章
【SEEBERGER 喜德堡】軟杏桃乾 200g (3入)
- 只給懂得挑剔的你 ! - 搭配美酒、入菜更美味 ! - 多位名人聯名推薦品牌 - 頂級嚴選原料，德國原裝進口 - 榮獲德國5顆星經常檢驗標章
【SEEBERGER】喜德堡-軟杏桃乾+黑棗乾+天然核桃 3包入
- 只給懂得挑剔的你 ! - 搭配美酒、入菜更美味 ! - 多位名人聯名推薦品牌 - 頂級嚴選原料，德國原裝進口 - 榮獲德國5顆星經常檢驗標章
Pioneer先鋒 5.1旗艦3D藍光家庭劇院(HTZ-828BD)＊送HDMI線+清潔組+骨瓷馬克杯
<font color="blue">贈品：1.4版HDMI線+清潔組+骨瓷馬克杯</font> ■	3D藍光播放 ■	獨創虛擬3D音效科技 ■	5聲道模式-提供強而有力的聆聽感受 ■	36位元Deep Colour ■	自動聲音修正器 ■	網路內容播放模式 ■	多種環繞音效技術支援對應 ■	內建Wi-Fi無線網路 ■	iPod／iPhone影音播放 ■	簡易卡拉OK功能 ■	對應藍牙功能 ■	支援Youtube以及Picasa播放 ■	DLNA Certified ■	CD→USB轉錄 ■	BD-LIVE/BONUSVIEW支援
Panasonic國際手提USB/CD收錄音機(RX-D55) ~送音樂CD
■Re-MasterMP3高音質重現 ■USB數位音樂播放裝置 ■32組電台記憶 ■定時睡眠控制機能
【源之氣】銀髮族竹炭單人保暖棉被20S / 4.5X6.5尺RM-10525
◆本品為單人尺寸  ◆質感輕柔、透氣、舒爽又保暖性佳  ◆竹炭具有遠紅外線效果，健康又舒適  ◆適合銀髮族使用  ◆台灣製造
agnes b. 經典皮革水桶包(大/桃)
◆本季新品 達人專屬 ◆品味不凡 俐落有型
太星真安全 小叮噹門鈴DM6125
安全耐熱材質 智慧型IC電路 悅耳叮噹門鈴聲 優惠價↘139
Mango House愛文芒果青冰(500g/盒)
＊濃郁的口感，讓人口齒留香 ＊將芒果的精華、香味都濃縮在果乾中 ＊七道手續工法，做出酸甜好滋味 ＊自然健康原味呈現
HOCO Apple Watch (38mm / 42mm) 守護者格朗錶帶三珠款 - 銀色
．搭配電鍍殼，完美不受傷 ．優質不鏽鋼材質，堅硬耐磨 ※請慎選38mm / 42mm規格
楓葉屋家用品 8002#雙勾吊籃 隨機
吊籃 收納
楓葉屋家用品 2118#方型工具箱 隨機
收納 防塵
楓葉屋家用品 盒裝波紋彩晶筷 23cm 隨機
不鏽鋼材質，可重覆使用，衛生又環保
圓型玻璃密封罐(B款) 1750ml
保鮮 密封 食物可用
【THERMOS 膳魔師】不鏽鋼真空保冷瓶1.0L(FFF-1000F-BL)
雙層不鏽鋼，抽真空保溫 廣口設計，可放冰塊、好清洗 附背袋，攜帶好方便 密嵌式緩衝裝置，100%防漏
麻吉藍NO.4314 隨機
B5收納OK
ASUS A45VD-033F3210M 14吋 i5-3210M 2G獨顯 娛樂誘惑紅
★螢　幕：14" 鏡面寬螢幕 (LED) ★處理器：Intel Core i5-3210M ★顯示卡：NVIDIA GT610 2GB  ★記憶體：4 GB ★硬　碟：750 GB 7200轉
石頭記 福氣納財貔貅緬甸玉組合
緬甸玉質純透綠還帶著紫羅蘭的高雅顏色  具避邪擋煞招財旺運的效果，廣招八方財祿  一對一起收藏招財又守財，能量100%
【奶油獅】Wishing系列 迷你捲線光學滑鼠
◆新款奶油獅 Wishing系列 ◆1000 CPI 高解析度 ◆3D滾輪功能，瀏覽更迅速 ◆精準光學定位感應 ◆捲線設計，方便攜帶收納
【THERMOS 膳魔師】超輕量不鏽鋼真空保溫瓶0.3L(JNI-300-BK)
超輕量設計，只有170g 可拆卸式飲口座，清洗更方便 改良式彈蓋，方便飲用 密嵌式緩衝裝置，100%防漏
【THERMOS 膳魔師】不鏽鋼真空保冷瓶0.8L(FFF-800F-P)
雙層不鏽鋼，抽真空保溫 廣口設計，可放冰塊、好清洗 附背袋，攜帶好方便 密嵌式緩衝裝置，100%防漏
【FATAN】大尺碼星星縫線彈性中直筒牛仔褲
★休閒潮流單品  ★百搭修身造型  ★優質版型，舒適耐穿
SAMSUNG TAB2 7.0 P3100雙核平板★內建8GB+SAMSUNG ML-2165W 黑白雷射印表機
*主機是白色* 支援3G+WiFi , 可通話 7吋螢幕1024*600解析 1Ghz雙核CPU 可插卡,內建8GB  ML-2165W特色 無線智慧三秒連線  輕巧時尚的機身設計  Easy Printer Manager  1200 x 1200 dpi  <FONT COLOR=RED>隨貨加送7吋平板收納套</FONT> <FONT COLOR=RED>隨貨加送螢幕清潔組</FONT> <FONT COLOR=RED>隨貨加送包膜優惠券(限台北)</FONT> <FONT COLOR=RED>隨貨加送專用靜電保護貼</FONT> <FONT COLOR=RED>隨貨加送電容式觸控筆</FONT>
【薑博士】天然台灣特級老薑粉
嚴選台灣海拔800公尺以上特級老薑 三年休耕森林散種自然農法 無農藥無化學肥料外銷日本規格 每100公克含174公克薑辣素 無論沖泡,料理皆可直接飲用 常溫乾燥營養守恆香氣口感完整
家庭評估與會談技巧
作者：莫妮卡．麥戈德里克、藍迪．格爾森、蘇莉．派崔/合著、楊東蓉/審訂 原文作者：Monica McGoldrick、Randy Gerson、Sueli Petry 譯者：基督徒救世會 出版社：啟示 出版日期：2012年07月28日 語言：繁體中文  裝訂：平裝
【薑博士】100%天然純香椿粉
特選高雄大樹鄉6年以上香椿樹 48小時無塵室常溫乾燥營養守恆 正宗台灣有機驗證工廠生產製造 全程8道洗淨滅菌乾燥手續製成 無農藥無化肥天然自然農耕種植 上班族簡易健康料理調味聖品 時尚媽咪好幫手隨時取用超方便 乾拌麵/香椿煎蛋/香椿煎餅/香椿麵包 亦可沖泡飲用
【薑博士】100%純薑黃粉120g
3AAA特級純天然薑黃粉 嚴選自然農法無毒種植秋薑黃 常溫乾燥技術完整保留營養 檢驗達薑黃素高規格3750 100%台灣種植製造品質優良 市售多年消費者口碑佳回購率高 添加在任何飲料沖泡飲用口感佳
【薑博士】100%純天然乾燥台灣牛蒡原片
嚴選外銷日本規格的頂級牛蒡 100%純牛蒡常溫乾燥營養守恆 台南將軍牛蒡100%台灣製造 通過台美檢測不含農藥重金屬 香氣口感佳料理沖泡食用多變 100%純天然遇水約可還原9成
【PHILIPS】飛利浦 3合1高傳導性多功能觸控筆 SVC2332
觸控筆三合一功能一次滿足  獨家申縮筆刷觸控技術  圓頭高感應觸控筆尖  原子筆好書寫無死
【PHILIPS】飛利浦多功能萬用平板專用立架清潔組SVC2334
平板電腦支撐架(7~10吋皆可)  支援止滑打字模式(typing mode)  內含殺菌清潔液  附超細纖維收納袋,可當螢幕擦拭布
【PHILIPS】飛利浦 Apple Lighting USB充電線 1M (DLC2404V)
APPLE原廠認證  USB 2.0 隨插即用  兼具同步傳輸與充電功能  適用iPhone6/6Plus/5/5S/5C、iPad、iPod...
CASIO 日系卡西歐雙顯多時區鬧鈴魚汛電子鋼帶錶-黑 / AW-82D-1A
★CASIO電子石英機芯 ★不鏽鋼錶帶 ★魚汛、月向盈虧功能
【強生CHANSON】家用豪華磁控健身車(CS-1201U)
*大型可調角度握把 *坐墊前後調整、高度調整 *移動輪設計輕鬆移動沒負擔
好視力 LED探索護眼夾燈5W(極光綠)
★柔光濾光片，低輝度無眩光 ★直流發光不頻閃、無高頻磁波輻射 ★採陽光色溫控制，使眼睛不疲累 ★彎管/燈罩可任意調整 ★2年保固服務
【funKids】玩童仿真食玩黏土教具/玩具(三明治/鬆餅系列冰淇淋 隨機出貨)
★多色黏土和多樣模具，一起捏造自己的食品王國 ★食品級安全黏土，無毒無臭味，小孩誤食也沒有問題 ★簡單三步驟，輕鬆捏出擬真效果食品 ★回收性高，加水搓揉或裹濕毛巾即可恢復
好視力 LED探索護眼夾燈5W(星燦藍)
★柔光濾光片，低輝度無眩光 ★直流發光不頻閃、無高頻磁波輻射 ★採陽光色溫控制，使眼睛不疲累 ★彎管/燈罩可任意調整 ★2年保固服務
【PHILIPS】飛利浦螢幕清潔組 200ml+擦拭布 SVC1116G
*歐洲知名品牌 [PHILIPS 飛利浦]，品質用心 *適用於手機/相機/電腦/電視螢幕3D電視對應 *搭配防掉毛極細纖維布,可水洗 *無痕配殺菌、方除油垢、 防靜電
好視力 LED遠見護眼檯燈8W-時尚白(附USB)
2年保固服務 內建附USB充電插槽 三軸旋轉,燈臂可任意調整 無段式任意觸控調光 直流發光不頻閃、無高頻磁波輻射 採陽光色溫控制，使眼睛不疲累 光學反射機構，除眩光不疊影
太星夜神200-18LED緊急照明燈(暖白光)
通過消防安規認證；全機台灣製造 全國最長保固二年；低耗電量，回充不費電 採用最新SMD LED製程；環保無汙染 採用3500K暖白色溫，黑暗穿透力強
【WALKING ZONE】 韓版蝴蝶結亮麗配色果凍鞋-黃(另有深藍、淺藍、桃、黑)
◆水噹噹的蝴蝶結配色 ◆年輕亮麗，下雨天也不用擔心了!!!
太星夜神300-24LED緊急照明燈(暖白光)
通過消防安規認證；全機台灣製造 全國最長保固二年；低耗電量，回充不費電 採用最新SMD LED製程；環保無汙染 採用3500K暖白色溫，黑暗穿透力強
《DI JIA》DJA003高背機能透氣辦公椅/電腦椅(三色任選)
超透氣高背款辦公椅/電腦椅 配色剪裁彈性佳網背，透氣不悶熱 軟墊泡棉頭枕，寬厚設計貼心滿分 弧型曲線扶手，一體成型安全加分 無段式後仰搖擺功能 氣壓昇降高低調整功能
太星Max Star-LED感應燈/插電式(單燈)
‧防水級數IP44 ‧感應器大角度旋轉調整 ‧台灣製LED，品質穩定 ‧可吸頂安裝，安裝無死角 ‧全電壓，使用安裝真便利
【新田村】黑芝麻粉_原味不加糖2罐組 (450g/罐)
原味不加糖保留原始風味 每一口都吃的到芝麻香 無添加人色素 無添加防腐劑 無添加蔗糖
太星夜神400-24LED緊急照明燈(暖白光)
通過消防安規認證；全機台灣製造 全國最長保固二年；低耗電量，回充不費電 採用最新SMD LED製程；環保無汙染 採用3500K暖白色溫，黑暗穿透力強
普樂Prosteam直立式蒸氣熨燙機(PGS-21)
■ 1500瓦超大出力瓦數  ■ 水箱2公升  ■ 皮管防燙隔熱設計  ■ 專業9孔蒸氣噴頭  ■ 附有衣褲夾..配件
【慢悠仙】台灣本土玫瑰花瓣茶*2罐 神農獎玫瑰花茶(20g/罐)
◆全程無使用農藥、化肥，無毒自然農法 ◆台灣農業界最高榮譽：行政院神農獎肯定 ◆整罐都是玫瑰花瓣，絕無花苞參雜充數  ◆台灣本土農產品，自然農法保護環境  ◆無人工色素香料.防腐劑.農藥殘留.塑化劑溶出
【慢悠仙】台灣有機玫瑰花茶包 神農獎玫瑰花茶三盒(30包/3盒)
◆台灣本土自然農法栽種  ◆榮獲行政院神農獎肯定的好茶 ◆純玫瑰花瓣,絕無參雜花苞 ◆不含咖啡因不含人工香精及色素 ◆台灣精品,懇請支持台灣農業
《史耐德Snyder’s》美國蝴蝶碎餅(田園奶酪，250g精美盒裝)
▲知名美食部落格網友一致推薦美味脆餅  ▲獨特奶酪加上特製調味料，順口好吃。 ▲口感香脆獨特，味道濃郁純正。  ▲富設計感精美盒裝，適合餽贈親朋好友的異國特色好禮。  <font color=red><b>★蜂蜜芥末(250g盒裝)<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=J_002_004_031&dc_cargxuid_0=U000551846 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】 <font color=red><b>★乾酪起司(250g盒裝)<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=J_002_004_031&dc_cargxuid_0=U000551847 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】 <font color=red><b>★楓香焦糖(250g盒裝)<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=J_002_004_031&dc_cargxuid_0=U000551848 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】 <font color=red><b>★4口味5包綜合組<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=J_002_004_031&dc_cargxuid_0=U000551845 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】
美國瑪莉莎 Melissa & Doug  厚塊職業換裝拼圖
※ 促進手眼協調力和組合動作技能 ※ 學習配對技巧、訓練敘事思維 ※  5 種職業人物可自由變換搭配 ※ 易堆疊可站立，拼圖積木雙玩法 ※ 鼓勵寶寶發揮想像力及創造力 ※ 適合年齡：2歲以上
【慢悠仙】台灣有機玫瑰花茶包 神農獎玫瑰花茶單盒(10包/1盒)
◆台灣本土自然農法栽種  ◆榮獲行政院神農獎肯定的好茶 ◆純玫瑰花瓣,絕無參雜花苞 ◆不含咖啡因不含人工香精及色素 ◆台灣精品,懇請支持台灣農業
會思考的小公民(為什麼系列４冊)
作者：奧斯卡．柏尼菲(Oscar Brenifier) 譯者：吳家恆 繪者：賈克．德普瑞 出版社：遠流出版 書系：會思考的小公民 出版日期：2015-02-26 ISBN：9789573275893 規格：精裝 / 全彩 / 128頁 / 14.8cm×21cm
Chloe 復古大圓框金屬鑲嵌抗UV太陽眼鏡(米色) CL2222-C03-130
★CHLOE春夏熱銷太陽眼鏡 ★大圓框設計，復古時尚 ★金色金屬花邊裝飾，更添造型感 ★夏季經典必備時尚配件 ★100%抗UV
【南農電舖】甲仙地區農會-梅精[甲仙]
★〔預計出貨日〕接單後需有備貨時間３~９天，敬請斟酌需求提早訂貨 ★「梅精」為養生的黑金食品，1公斤青梅只能提煉20公克梅精，本農產品為40倍高濃縮梅精
(男)NIKE JORDAN CP3.VIII籃球鞋綠717099327-
◆NIKE JORDAN CP3.VIII籃球鞋 ◆增加保護性以及鞋子耐用性 ◆TPU 內側有著方格狀的裝飾細節 ◆前腳掌採用高度靈敏Nike Zoom緩震系統
(男)ADIDAS ADIDAS SL LOOP慢跑鞋黑橘C75289-
◆鞋面採用紡織織布和優質的麂皮皮革 ◆舒適的紡織面料，帶來透氣性及輕盈感 ◆EVA中底帶來輕質的緩震 ◆復古造型，搶眼配色
【E.A MISS】歐美范潮純色無袖收腰連身長褲EA284
歐美明星鍾愛款、修身顯瘦高挑、搭配平底鞋就可出門約會去
【Mr. X Ms. 我們衣家】丹寧布漸層牛仔長裙-女
以鮮明又個性十足的漸層色彩表達出自己對時尚的堅持，而百搭的丹寧布料讓這件長裙更是成為衣櫃中不管過了幾年都不敗的造型聖品。
任選_【常饌】香辣雞丁((300g／包)
◎美味可口，品質保證 ◎節省烹調時間，調理方便 ◎無油煙污染 ◎調理簡單，人人都是大廚師
【CASIO 卡西歐】太陽能電力休閒運動錶(STL-S100H)
橡膠錶帶 防水100米 運動/休閒款系列 太陽能電力 /世界時間 碼錶 / 5組獨立每日鬧鈴
【CASIO 卡西歐 G-SHOCK 系列】新色發表-繽紛星星運動腕錶(DW-6900SC 橘藍)
防水200米 耐衝擊構造 EL冷光照明 計時碼錶 / 倒數計時 橡膠錶帶 / 鬧鈴功能
任選_【常饌】三杯雞(300g／包)
◎美味可口，品質保證 ◎節省烹調時間，調理方便 ◎無油煙污染 ◎調理簡單，人人都是大廚師
任選_【常饌】咖哩雞(300g／包)
◎美味可口，品質保證 ◎節省烹調時間，調理方便 ◎無油煙污染 ◎調理簡單，人人都是大廚師
Peachy Life 美學時尚工作桌/電腦桌/書桌(2色可選)
120公分大桌面，更舒適自在 營造出北歐風格的辦公品味 暖系的木紋豐富了空間感 鐵腳黑色營造出Lofe風格
ESTEE LAUDER雅詩蘭黛 白金級極緻珍璽甦活眼霜5mlx5
原廠公司貨【有盒】 專櫃熱銷商品 網路超值優惠價
紐西蘭ZEAL《全犬│鱒魚配方》天然寵物犬糧6.5LB/2.9kg
◆不使用任何肉粉等劣質蛋白質 ◆整體動物性蛋白質高達90% ◆好營養、好消化、好吸收 ◆不含任何麩質、可降低過敏
PRADA 經典三角鐵牌LOGO造型手拿鏈帶包（藍）
經典三角鐵牌LOGO 簡約方型設計款 特殊翻蓋扣設計 兩用式手拿鏈帶包
Xebe集比 8G 拖鞋造型USB隨身碟
◆台灣最美的風情是──台客 ◆輕便有型，歡樂寓意 ◆一雙拖鞋，無限風景 ◆好一雙強大夾腳拖鞋
【慢悠仙】台灣本土玫瑰花瓣茶*4罐 神農獎玫瑰花茶(20g/罐)
◆全程無使用農藥、化肥，無毒自然農法 ◆台灣農業界最高榮譽：行政院神農獎肯定 ◆整罐都是玫瑰花瓣，絕無花苞參雜充數  ◆台灣本土農產品，自然農法保護環境  ◆無人工色素香料.防腐劑.農藥殘留.塑化劑溶出
DOG BEING》Modko 紐約貓用機能美廁 (時尚黑│簡約白)
造型時尚簡約 材質堅固耐用 更換簡單方便
ZETT 高級硬式金標全指棒球手套 BPGT-127
美式球檔 裏外同革 親指加強
okamoto岡本 保險套 003極薄白金12入+003極薄貼身12入+002 HYDRO 水感勁薄6入
PLATINUM白金 REAL FIT極薄貼身 002 水感勁薄
okamoto岡本 保險套 003 極薄白金+ 極薄貼身 (PLATINUM RF & REAL FIT)
PLATINUM白金 REAL FIT極薄貼身 比超薄更薄
【群居空間】格雷5.9尺多功能藍色沙發床
◎多段式椅背設計，可依需求調整 ◎高密度泡棉內裡，柔軟且舒適感 ◎高質感平織布，表面觸感極舒適 ◎可攤平當床，摺疊當椅子
ZETT 高級硬式金標全指棒球手套 BPGT-137
美式球檔 裏外同革 親指加強
PON-1404 14.1吋 手提筆電公事包 - 咖啡
◆適用14.1吋筆記型電腦 ◆不同儲存袋供存放個人小物 ◆筆記型電腦、公文兩用包 ◆人體工學舒適握把加厚設計，手感超舒適 ◆表面特殊處裡，耐用不易磨損
ZETT 高級硬式金標全指棒球手套 BPGT-138
美式球檔 裏外同革 親指加強
【X-MINI】v1.1免插電震撼迷你喇叭 公司貨保固 (X-mini v1.1)
◆隨身 輕巧 省電 ◆提供超乎想像的高音質及大音量 ◆BXS重低音系統讓音質飽滿渾厚 ◆USB充電1hr可使用6hr ◆內建長效鋰電池,電攜帶方便 ◆可連接手機,筆電,MP3.等
《TRIUMPH》 凱旋時尚個性雙眼計時皮帶錶(黑‧白3013-04)
★英國百年品牌  ★60分鐘計時碼錶 ★日期視窗顯示 ★原廠限定收藏盒 ★型號：3013-04
ALBA 潮流競速計時腕錶-(VD53-X039SD)IP鍍黑
◆原廠公司貨 ◆配備計時碼錶功能 ◆視窗日期顯示功能 ◆不鏽鋼錶殼、錶帶 ◆安全式摺疊錶扣 ◆料號：VD53-X039SD
【KINYO】夜精靈USB供電迷你喇叭(US-170)
■USB供電隨插即用 ■精緻造型、輕巧不佔空間 ■高級喇叭單體，立體聲音效 ■可連接3.5mm音訊輸出的播放設備 ■具音量旋鈕設計，隨手控制音量大小
Boogie Board 8.5吋手寫塗鴉板
◆8.5吋LCD面板  ◆超薄設計，僅0.3公分，攜帶方便  ◆Erase一鍵清除，方便又輕鬆  ◆外殼及面板使用無毒耐用塑膠材料  ◆壓力感測板，筆觸的輕重決定線條的粗細  ◆附贈乙支不銹鋼筆
★慶讚中元★ 小資開運組
★ 超值精選42件套餐組 ★ 慶讚中元到聯合超市 ★ 讓您拜得澎湃又最誠意
Xebe集比 8G 聖誕狗造型USB隨身碟
◆聖誕狗給你難忘的聖誕節回憶  ◆毛小孩與聖誕節碰撞的新滋味！ ◆沒人能抵擋的可愛造型 ◆多款聖誕節造型隨身碟可挑選
★快速到貨★FOXXRAY 極光響狐電競耳麥 FXR-BA-02
✰輕量化設計，長時間遊戲低負擔 ✰配戴舒適，高包覆性的大型耳罩 ✰旋轉式麥克風，精準收音 ✰10段可調整頭帶，適用各種頭圍 ✰大型音控盒，輕鬆控制音量及麥克風開關 ✰2.4公尺防纏繞編織線
【E.A MISS】圓領線條蛋糕下擺無袖上衣EA282
浪漫夏日風情、蛋糕漸層下擺、短褲的絕配單品
國際牌13公斤斜取式滾筒洗衣機 NA-V130MD
◆大容量洗衣13公斤 ◆斜取式滾筒設計 ★超微米泡沬洗淨
【SNUG 健康除臭襪】 6雙入 D-Silver  無痕襪口 男襪 頂級銀纖維襪 黑 / 灰  S015-S016
獨特纖維 抗菌除臭二合一 三立電視節目專訪 100%台灣製造 名人推薦 除臭效果 立即見效  SGS檢驗認證除臭率高達99% 「日本科技消臭棉」10秒內臭味消散
【優格TOMA-PRO】成幼犬專用 敏感膚質配方 鮭魚+馬鈴薯(3公斤)
★優質蛋白質 ★營養全面均衡 ★促進腦部發育
唉唷！這些惱人的小麻煩：輕鬆搞懂疫苗、流感、細菌與病毒
作者：黃瑽寧 出版社：天下雜誌 出版日期：2012年06月05日 語言：繁體中文 ISBN：9789862415375  裝訂：平裝
(低溫任選)【花蓮市農會】洄瀾無毒豬肉-梅花肉片
★〔商品訂購注意事項〕 此商品恕不提供消費者指定日期交貨，於下單付款完成後3-7日內出貨，敬請斟酌需求訂購。 ★純淨無污染的健康洄瀾豬肉
[現折]ASUS X751LD-0031A4200U 17吋筆電 (i5-4200/4G/1TB/NV820 2G)
處理器：Intel Core i5-4200U 1.6GHz  記憶體：4G DDR3L 1600  硬碟：1TB  獨立顯卡：Nvidia GeForce GT 820M 獨顯2G  LCD尺寸：17.3”HD+ LCD (1600*900)  無線網路：802.11 bgn  光碟機：DVD Super Multi (DL)  其他：HDMI、 HD 攝影機、USB 3.0  作業系統：64 Bits Windows 8.1
【瑪登瑪朵】心花拉溝 A-D罩杯內衣(童話紫)
◆印花網布+浪漫抽皺雪紡，朦朧夢幻。 ◆新一代專利拉溝，聚攏自信雙峰。 ◆High Q棉罩杯，舒適、耐穿。 ◆點點網布襯墊袋+心花襯墊，甜美迷人。
【瑪登瑪朵】心花拉溝 A-D罩杯內衣(童話綠)
◆印花網布+浪漫抽皺雪紡，朦朧夢幻。 ◆新一代專利拉溝，聚攏自信雙峰。 ◆High Q棉罩杯，舒適、耐穿。 ◆點點網布襯墊袋+心花襯墊，甜美迷人。
【瑪登瑪朵】心花拉溝 A-D罩杯內衣(童話紅)
◆印花網布+浪漫抽皺雪紡，朦朧夢幻。 ◆新一代專利拉溝，聚攏自信雙峰。 ◆High Q棉罩杯，舒適、耐穿。 ◆點點網布襯墊袋+心花襯墊，甜美迷人。
【那魯灣】富發干貝蝦醬5罐(內容量265g/罐)
★SGS五項防腐劑檢驗未檢出 ★整顆干貝整尾蝦米高檔材料 ★ISO22000國際食品安全認證 ★HACCP食品安全管制系統認證 ★拌飯、拌麵、炒菜簡單方便料理
PINOH品諾 AngryBirds光觸媒捕蚊燈 DPA-01
■ 特殊防逃網蓋設計 電源關閉仍不易飛出  ■ 高效直流節能馬達 壽命長、超省電、更安全  ■ 最高等級特殊冷陰極管 效果加倍  ■ 專利設計磁吸式集蚊杯 拆卸、組裝、清洗都方便
PINOH品諾 AngryBirds光觸媒捕蚊燈 DPA-06
■ 特殊防逃網蓋設計 電源關閉仍不易飛出  ■ 高效直流節能馬達 壽命長、超省電、更安全  ■ 最高等級特殊冷陰極管 效果加倍  ■ 專利設計磁吸式集蚊杯 拆卸、組裝、清洗都方便
台菱牌Paddy 亮度9LED手電筒腳踏車燈組 PD-LED900
生活防水 手電筒+腳踏車前燈 超亮白光 尾燈全亮、閃爍、來回閃爍 快拆式車夾 高流明燈泡 金屬機身
圖騰黃麻收納藍(附蓋) K823
麻類材質 可摺疊 附蓋可防塵
智能 雙USB快沖 3IN1 H222
智能雙USB快充 支持3通道同時充電 3in1
利百代LIBERTY 富瑞達鬧鐘FS-V6 隨機 方型
超靜音 貪睡 LED夜光 大鈴聲 音樂鈴聲
皮爾卡登 1/2無鬆緊帶寬口襪PC-231 隨機
無鬆緊帶 短襪
【路易王子】樂活玉米咖啡杯 LP-J5041
◆ 台灣製造 ◆ 原料主要來自於天然穀物 ◆ 分解後對環境不會造成污染
ZETT 8700系列一壘手棒壘手套 BPGT-8703
附反手 面皮:AB級牛皮 內裏:合成皮革
ZETT 8700系列捕手棒壘手套 BPGT-8702
附反手(此款只有黑色) 面皮:AB級牛皮 內裏:合成皮革
ZETT 8700系列野手通用棒壘手套 BPGT-8704
附反手 面皮:AB級牛皮 內裏:合成皮革
【陽光市集】標裕牧場-黑羽公雞半雞(600公克)
★獲台灣土雞、產銷履歷及HACCP等3項健康安全認證!! ★榮獲2013年十大神農獎 ★全程採用天然植物性飼糧 ★讓你吃得更健康、安心
【陽光市集】標裕牧場-黑羽公雞雞胸(270公克)
★獲台灣土雞、產銷履歷及HACCP等3項健康安全認證!! ★榮獲2013年十大神農獎 ★全程採用天然植物性飼糧 ★讓你吃得更健康、安心
【2mm】上下車最方便＊第二代潮男時尚自動開收傘(氣質粉)
◆ 開車族必備，按一下自動開收 ◆ 人體功學造型手把，讓您輕鬆握簡單拿 ◆ FRP防風骨架可折彎復原，風再大也不怕 ◆ 專業認證 防潑水傘布 ◆ 收傘長度僅28cm，輕易放入公事包
【2mm】超大!運動型男超大傘面自動開收傘(深海藍)
★超大傘面，雙人撐傘也不怕弄濕 ★最新強化材質防風傘骨 ★Teflon塗層加工，防潑水、防汙 ★精品級車工與細節，質感加倍
【2mm】超大!運動型男超大傘面自動開收傘(拿鐵咖)
★超大傘面，雙人撐傘也不怕弄濕 ★最新強化材質防風傘骨 ★Teflon塗層加工，防潑水、防汙 ★精品級車工與細節，質感加倍
【2mm】CANDY RAIN繽紛糖果自動開收雨傘
★傘布設計趣味性十足，吸睛度100% ★超輕量245g，歡樂隨時帶著走 ★FRP防風傘骨，耐用度不減！ ★單鍵自開收，防潑水抗UV傘布
Sony Xperia ZR  M36H 精緻磨砂背蓋+ 螢幕保護貼
1. 精緻磨砂背蓋，時尚潮流設計，觸摸手感佳 2. 黑色及棗紅色 兩種顏色造型可選擇 3. 與主機高密度接合手感佳 4. 螢幕保護貼，有效保護螢幕避免被刮花
HTC One M8 精緻磨砂背蓋+ 螢幕保護貼
1. 精緻磨砂背蓋，時尚潮流設計，觸摸手感佳 2. 黑色及棗紅色 兩種顏色造型可選擇 3. 與主機高密度接合手感佳 4. 螢幕保護貼，有效保護螢幕避免被刮花
SAMSUNG 三星 S5 S-View 原廠 皮套 保護套(盒裝) 贈保護貼
*Samsung GALAXY S5 專用 *與S5的背蓋完美結合 *給手機最完整的保護 *原廠盒裝
透明殼專家 HTC M8 0.5mm 超薄 抗刮 高透光保護殼
★HTC M8 裸機最佳夥伴 ★孔位精準 完美貼合 ★精緻收邊0.5mm超輕薄(硬殼) ★高奈米塗層硬度防刮處理 ★超值組合「加贈抗眩保護貼、擦拭布」
【nicegoods】皮皮蛙萬用小Q盒(4入不挑色)
．繽紛亮眼色彩，增添居家小樂趣 ．蓋緣按壓一下即可輕鬆開啟 ．可收納夾子、迴紋針、髮夾等各式小物
【nicegoods】小田蜜15格收納手提箱(2入)
．內附可拆卸隔片，依需求自由組合變換 ．透明外盒，內容物一目了然 ．提把設計，簡單隨身帶著走
【nicegoods】朵貓貓萬用小Q盒(4入不挑色)
．繽紛亮眼色彩，增添居家小樂趣 ．蓋緣按壓一下即可輕鬆開啟 ．可收納夾子、迴紋針、髮夾等各式小物
【nicegoods】超級吐司收納手提箱
．各式小物好收納不散亂 ．上下分層，空間充分利用 ．內附2個分類盒，分門別類好簡單 ．便利攜帶提把，隨時帶著走
西莎 蕃茄義大利麵燉牛 100g (24入)/盒
★ 澳洲上選鮮肉 ★ 每一口都是原味享受 ★ 餐餐寵愛你的寶貝 ★ 營養健康美味再升級
西莎 蕃茄義大利麵燉牛 100g (24入)x2盒
★ 澳洲上選鮮肉 ★ 每一口都是原味享受 ★ 餐餐寵愛你的寶貝 ★ 營養健康美味再升級
西莎 南瓜菠菜 烤嫩雞 100g (24入)/盒
★ 澳洲上選鮮肉 ★ 每一口都是原味享受 ★ 餐餐寵愛你的寶貝 ★ 營養健康美味再升級
★快速到貨★便利社 901U 1.5米萬國插座 2USB 2.1A
1.5米線長 輕鬆延伸 適用於全球各種電源插頭 雙USB 2.1A 快速充電 ABS防火材質 亮面烤漆 捲線設計 輕鬆收納
西莎 南瓜菠菜 烤嫩雞 100g (24入)x2盒
★ 澳洲上選鮮肉 ★ 每一口都是原味享受 ★ 餐餐寵愛你的寶貝 ★ 營養健康美味再升級
ADATA威剛 32G Premier Pro UHS-I U1 MicroSDHC(CL10)記憶卡
◆每秒進行資料存取讀/寫高達:45/40 MB/秒 ◆超高速傳輸速度 ◆可適用於智慧型手機或平板電腦 ◆多工運算效能 ◆具備自動錯誤校正碼 ◆原廠終身保固
【美國康寧CorningWare】紫色幸運草方形康寧鍋1.5L-A15WP
※燉、煨、蒸、煎、炸、煮，樣樣通 ※太空科技材質，更節能 更環保 更美味 ※優秀的烹飪效果，保持食物汁水和鮮美原味 ※零毛孔，不殘留異味、不附著污漬 ※不含有害物質、不會有金屬化學變化 ※鍋身，耐熱達1500℃，溫差更可達400℃ ※提供多款花樣與規格選擇，豐富您的餐桌
【美國康寧CorningWare】櫻花方形康寧鍋1.5L-A15SR
※燉、煨、蒸、煎、炸、煮，樣樣通 ※太空科技材質，更節能 更環保 更美味 ※優秀的烹飪效果，保持食物汁水和鮮美原味 ※零毛孔，不殘留異味、不附著污漬 ※不含有害物質、不會有金屬化學變化 ※鍋身，耐熱達1500℃，溫差更可達400℃ ※提供多款花樣與規格選擇，豐富您的餐桌
《華菱》 3-5坪移動式工業用空調冷氣 (HPC-230)(220V)★送晶工12吋旋轉風扇
★適用：3 -5坪，開放空間，密閉空間都適用！ ★移動式真方便，出風口可自動擺動！ ★底部滑輪設計，可移動！ ★額定電壓：單相220(V)/60HZ ★商品圖文僅參考.依官網公告為主..謝謝!
★快速到貨★FOXXRAY  迅急戰狐電競鍵盤 FXR-BK-06
✰最多 19 鍵不衝突，遊戲使用最佳化     ✰支援射擊遊戲的左鍵三連擊功能 ✰視窗鍵可鎖定，遊戲中不誤觸     ✰30/60 二段信號速度切換，鍵盤反應更靈敏    ✰WASD與方向鍵功能交換 ✰12 個多媒體熱鍵，使用更便利
熊寶貝 精華薰衣甜香(800ml)
4倍濃縮精華  使用只需普通柔軟精1/4用量  馨香釋放科技  7天持久清新
新米蘭多功能3人皮沙發(淺駝色)
1.超現代設計款式 , 造型俐落。 2.三段式背靠角度調整， 可適合各種躺臥或坐姿。 3.底部高腳設計，讓您清潔地板更輕鬆。 4.配置6隻腳提高了中間的支撐性。 5.加長後背底座支撐至3分之2的位置，能避免坐在後背那一端時發生翻倒。
(福利品)Whirlpool惠而浦622L上下門電冰箱 不鏽鋼色WRT541SZDM
美國能源之星 美式上下門大空間設計 強化玻璃層架 LED 照明燈 蔬果鎖水保鮮室  ◎若有要求指定送貨時間請在訂單備註說明。 ◎本商品含標準安裝服務(拆箱定位)+運送到府+舊機回收。  ◎如需了解詳細出貨事項，請參考注意事項。
金士頓 DDR3-1600 8GB 桌上型型記憶體
◆C/P值最佳 ◆DDR3-1600 ◆全台快速換修 ◆終身保固
新米蘭多功能3人皮沙發(紅色)
1.超現代設計款式 , 造型俐落。 2.三段式背靠角度調整， 可適合各種躺臥或坐姿。 3.底部高腳設計，讓您清潔地板更輕鬆。 4.配置6隻腳提高了中間的支撐性。 5.加長後背底座支撐至3分之2的位置，能避免坐在後背那一端時發生翻倒。
【最愛傢俱】新米蘭多功能3人皮沙發(茶棕色)
1.超現代設計款式 , 造型俐落。 2.三段式背靠角度調整， 可適合各種躺臥或坐姿。 3.底部高腳設計，讓您清潔地板更輕鬆。 4.配置6隻腳提高了中間的支撐性。 5.加長後背底座支撐至3分之2的位置，能避免坐在後背那一端時發生翻倒。
CITIZEN 星辰 光動能撼動計時鋼帶錶-黑面藍指針  CA0576-59E
★ 環保光動能/百米防水 ★ 細緻多層次表面 ★ 安全按壓式錶扣設計 ★ 星辰原廠真品平行輸入 ★ 實心不鏽鋼材質表帶 ★ 計時碼表/光發電7個月
任選_【常饌】蒜香溜雞片 (300g／包)
◎美味可口，品質保證 ◎節省烹調時間，調理方便 ◎無油煙污染 ◎調理簡單，人人都是大廚師
任選_【常饌】紅燒牛腩 (300g／包)
◎美味可口，品質保證 ◎節省烹調時間，調理方便 ◎無油煙污染 ◎調理簡單，人人都是大廚師
任選_【常饌】南洋沙嗲牛肉 (300g／包)
◎美味可口，品質保證 ◎節省烹調時間，調理方便 ◎無油煙污染 ◎調理簡單，人人都是大廚師
『康健生機』歐芙義大利有機蘋果汁6瓶(1000ml)
◎義大利原裝進口，有機蘋果鮮榨 ◎果汁含有率100%，非濃縮還原 ◎融合7種不同品種的酸及甜蘋果調製而成 ◎取得BIOAGRICERT s.r.l.認證 ◎有機農糧入字第104-2040-00003號
Jack 魔幻神梯組合櫃一組2入/ 置物櫃/ 收納櫃(共五色-黑色)
◆ 簡約日式風格 ◆ 創意組合一組2入 ◆ DIY簡易組裝  <font color=red><b>★另有紅色可選<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000559365 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT> <font color=red><b>★另有白色可選<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000559366 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT> <font color=red><b>★另有胡桃色可選<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000559367 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT> <font color=red><b>★另有白橡色可選<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000559368 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT>
【優格TOMA-PRO】高齡犬專用 高纖低脂配方 羊肉+米+鮭魚(3公斤)
★抗氧化，維護免疫機能 ★護血管，毛髮柔又亮 ★潤滑關節，減軟骨磨耗
PUSH!廚房用品四環 開瓶器配六合一多功能開瓶器多尺吋開罐器 2件組
6合1開瓶器 創意開罐器  4環多尺吋開罐器 開飲料瓶，開啤酒瓶蓋，開密封罐頭， 開奶粉蓋，開易拉環罐，開罐頭蓋
【優利亞-典雅純白】2.5X6尺高鞋櫃
純白典雅鞋櫃 正面紐松實木 100%台灣製造 專人配送到府
PUSH!廚房用品 10大功能切菜器 沙拉機 生菜蔬果料理機
10大功能廚房必備輕鬆切出各種菜式 精緻不鏽鋼鋒利刀片 食品級的安全材質，可當保鮮盒使用 削皮,切絲,切條,切大塊,切小塊,切粒,切片,切四塊,切大塊,
【優格TOMA-PRO】室內貓專用 低活動量配方 雞肉+米(3公斤)
★添加適量纖維素助腸道蠕動 ★經過計算的蛋白質含量，提供幼貓所需 ★絲蘭菁華減輕大小便臭味
任選_【常饌】蠔油牛肉 (300g／包)
◎美味可口，品質保證 ◎節省烹調時間，調理方便 ◎無油煙污染 ◎調理簡單，人人都是大廚師
【優利亞-典雅純白】2.7尺坐式鞋櫃
純白典雅鞋櫃 正面紐松實木 100%台灣製造 專人配送到府
【路易王子】樂活環保餐具組 LP-J5034
◆ 台灣製造 ◆ 原料主要來自於天然穀物 ◆ 分解後對環境不會造成污染
【勤逸軒】時尚護具組/ 黑色
★╮最用心最輕巧的設計、最安心最安全的設計╭★
PUSH!廚房用品壓蒜器 搗蒜器薑蒜切碎器
雙“Z”型刀頭設計，切碎更細膩 刀頭擋板設計，避免大塊食材跟隨刀頭跑掉 擋板可拆卸，清洗更方便 適用切碎蒜、薑、洋蔥、青菜、水果、花生仁 食品級安全材質，壓一次抵六刀
【ANNALEE】世代絕美緞面寬版蝴蝶結異材質拼接全真皮平底娃娃鞋U58-23374
運用緞面的寬版蝴蝶結作為主要的設計概念 延伸至鞋頭部份的異材質拼接 營造出一種內斂絕美的入門經典款 平底設計，讓您行走時無負擔好輕鬆 圓頭設計，腳版較寬的人穿起來也能修飾腳型唷 不論是上班或是外出小約會都會是您的最佳選擇
【勤逸軒】時尚護具組/ 寶藍色
★╮最用心最輕巧的設計、最安心最安全的設計╭★
【Bubble❤CoCo 】性感Party收腰綁帶飄逸長洋裝DS102
性感Party收腰綁帶飄逸長洋裝
【Bubble❤CoCo 】韓版暖色花朵雪紡蕾絲收腰無袖洋裝DS92
韓版暖色花朵雪紡蕾絲收腰無袖洋裝
【Bubble❤CoCo 】韓版優雅印花雪紡洋裝DS85
韓版優雅印花雪紡洋裝
上癮的真相
作者：王倩倩 出版社：啟示 出版日期：2012年07月01日 語言：繁體中文 裝訂：平裝
【Bubble❤CoCo 】韓版細緻勾花蕾絲收腰短袖洋裝DS82
韓版細緻勾花蕾絲收腰短袖洋裝
【Bubble❤CoCo 】韓版氣質優雅花朵蕾絲修身七分袖洋裝DS79
韓版氣質優雅花朵蕾絲修身七分袖洋裝
【美國康寧CorningWare】紫色幸運草方形康寧鍋5L
※燉、煨、蒸、煎、炸、煮，樣樣通 ※太空科技材質，更節能 更環保 更美味 ※優秀的烹飪效果，保持食物汁水和鮮美原味 ※零毛孔，不殘留異味、不附著污漬 ※不含有害物質、不會有金屬化學變化 ※鍋身，耐熱達1500℃，溫差更可達400℃ ※提供多款花樣與規格選擇，豐富您的餐桌
【美國康寧CorningWare】櫻花方形康寧鍋3件組 (1.5L+3L+5L)附保鮮蓋-A401SR
※燉、煨、蒸、煎、炸、煮，樣樣通 ※太空科技材質，更節能 更環保 更美味 ※優秀的烹飪效果，保持食物汁水和鮮美原味 ※零毛孔，不殘留異味、不附著污漬 ※不含有害物質、不會有金屬化學變化 ※鍋身，耐熱達1500℃，溫差更可達400℃ ※提供多款花樣與規格選擇，豐富您的餐桌
【Ray Ban雷朋】 飛官太陽眼鏡-金邊深褐鏡片-小版 3025-001/33
*台灣原廠公司貨                           *經典金邊框 *此款為正常版型
男  LOTTO  極速輕量路跑鞋--FLYZONE--橘藍--1753
•高透氣性網布 •輕量發泡中底 彈性緩震 •前掌屈折設計 符合人體工學 •乳膠避震防臭鞋墊 •夜間反光設計
櫃夫人 實心不鏽鋼防滑衣架 大70入 + 小30入
★輕鬆晒衣，細肩帶的好幫手，孩童衣物也適用  超止滑!傾斜70度也不滑落  多功能吊溝槽設計，細肩帶、寬口衣物不易滑落  人體工學圓弧，與人兩肩弧度一樣  不鏽鋼材質支撐力絕佳  耐重，耐蝕，不易變型，不易生鏽  PVC浸塑材質，寒冬盛夏不縮不裂
PHILIPS飛利浦鈕扣型電池CR2032 (20入)
歐洲知名品牌【PHILIPS 飛利浦】 適合精密電子產品 放電平穩，品質穩定 續航力強，電力更持久
INF全尺碼 初春甜美荷葉雪紡上衣(深粉紅)12010
微暖初春粉嫩色系 公主袖及荷葉邊剪裁 層次感豐富 下擺收腰設計  版型合身 請比平日大一號訂購
櫃夫人 實心不鏽鋼防滑衣架 小50入
★輕鬆晒衣，細肩帶的好幫手，孩童衣物也適用  超止滑!傾斜70度也不滑落  多功能吊溝槽設計，細肩帶、寬口衣物不易滑落  人體工學圓弧，與人兩肩弧度一樣  不鏽鋼材質支撐力絕佳  耐重，耐蝕，不易變型，不易生鏽  PVC浸塑材質，寒冬盛夏不縮不裂
櫃夫人 實心不鏽鋼防滑衣架 大100入
★輕鬆晒衣，細肩帶的好幫手，孩童衣物也適用  超止滑!傾斜70度也不滑落  多功能吊溝槽設計，細肩帶、寬口衣物不易滑落  人體工學圓弧，與人兩肩弧度一樣  不鏽鋼材質支撐力絕佳  耐重，耐蝕，不易變型，不易生鏽  PVC浸塑材質，寒冬盛夏不縮不裂
【利百代 LIBERTY】CB-202 小天使抗菌學前鉛筆 (3支/盒)
●三角筆身，好握好寫 ●大三角筆桿 ●10m/m皮頭  ●抗菌處理、附削筆器
樂扣樂扣新透氣玻璃微烤保鮮盒4件組
方便清洗，不易生菌。 安全食用性矽膠條，可彈性拆卸清洗，安心健康不卡菌，上蓋獨創氣孔蓋，亦可拆卸清洗，讓微波時易產生的油膩物，不再卡垢。   耐熱玻璃，安全環保。 熱膨脹係數3.13，可耐高溫400度，冷熱溫差達120度，不自爆飛濺，絕對安全可靠，完全不沾污、不殘留餘味、耐酸鹼，永不退色變形。
【拭鏡筆】白金漢 Billingham Hadley Small Bag 相機側背包/迷彩.
■ 外尺寸：約 290x120x210 mm ■ 內尺寸：約 260x70x185 mm ■ 容量：約 2機3鏡+配件 ■ 防雨罩：無 ■【贈 拭鏡筆】
PAIYANG P-268微電腦數字型支票機
◆ 10位數數字 ◆ 開立張數，金額可記憶顯示 ◆ 金額輸入錯誤可退位功能 ◆ 看門狗軟體可自動排除當機 ◆ 打印錯誤有刪除作廢功能  ◆ 台灣製
《鍋寶》鑽石不沾平底鍋送精緻餐具10件組  EO-FP28SBTS506SBXTR4
高科技食品級不沾材質不沾好料理  省時省燃料，易潔好清洗  低脂低油煙，烹調更健康
【拭鏡筆】白金漢 Billingham Hadley Pro 相機側背包/迷彩.
■ 外尺寸：約 390x120x260mm ■ 內尺寸：約 340x80x230mm ■ 容量：約1機3鏡1閃 ■ 防雨罩：無 ■【贈 拭鏡筆】
頂級珍補DHA》時蔬煎烤羊肋排+春雞佐鮮令時蔬全犬天然糧‧3公斤
採用澳洲頂級原料 嚴選新鮮肉品搭配營養時蔬  全程台灣製造無穀低敏配方  天然新鮮美味安全且營養
Peachy Life 輕日系雙桿衣架/曬衣架(附網架收納)-米白美學
米白美學，讓人愛不釋手 附網架設計，增加收納空間 底部滑輪，小女人輕鬆移動 貼心採用壓扣式固定伸縮配件 高低可調設計，小朋友也可使用 多功能，房間、陽台收納皆便利 賣場另有其它色系款式可選購
Catuna鉑金》貓罐雞肉底(七種口味)*24罐‧白金般的享受
美味雞肉底貓罐 有七種口味選擇 讓貓咪有白金般的享受
【A&Angel New York】天國的繽紛雲朵耳環(甜美粉)
特殊染色壓克力材質 精鑲世界知名頂級水晶鑽 耳環大小長約為5.5cm
Panasonic 國際牌232公升雙門電冰箱 NR-B233T
◆台灣製造  ◆高效率壓縮機  ◆全機一體發泡  ◆橫式把手 ★能源效率第4級
御風》CP-620 專業寵物磨甲器‧新一代磨甲轉頭
長壽強力馬達 新一代磨甲轉頭 人體工學外觀
Panasonic國際牌變頻 545L 雙門電冰箱 NR-B555HV
◆VIP真空斷熱材  ◆省電效率70%UP  ◆R600a環保新冷媒  ◆Ag+光銀除菌
【A&Angel New York】天國的繽紛雲朵耳環(亮麗橘)
特殊染色壓克力材質 精鑲世界知名頂級水晶鑽 耳環大小長約為5.5cm
鐵三角 ATH-CK330M 白色 耳道式耳機
■ 新設計Ø10mm驅動單元，實現高音質播放 ■ 專用設計導管，播放節奏分明的重低音 ■ 耳朵配戴面觸感舒適，提高附著力的Elastomer素材 ■ 不易纏繞打結，降低麥克風效應的橢圓線身波浪刻紋導線 ■ 附導線捲線器，可自由調整導線長度 ■ 附屬可供選擇的4種大小耳塞
Panasonic國際牌 落地式大容量乾衣機NH-70Y
■ 超實用7公斤  ■ 落地式大容量設計  ■ P.T.C.電子電熱器  ■ 超溫斷路保護裝置 ■ 配送舊機回收
eyah【夢幻藍兔】100%純棉雙人被套
●100%40支高密織精梳絲光純棉 ●通過台灣SGS檢驗，完全符合檢驗標準 ●絲柔滑順手感細膩，頂級專櫃級車工 ●Dayestuff新式環保健康印染 ●多道製工，全程台灣精製
7 Seeds 輕薄型防風夾克-嫩粉色 (女童)
表層布面特殊處理，可防風防水； 網眼洞洞布內裡，舒適透氣。
【優利亞-波麗質感】雙人六分木心板床頭箱(4色可選)
波麗質感貼皮 簡約設計床頭箱 六分木心板材質 可放置季節交替物品
【Andria安卓亞】超輕感美胸無痕條紋內衣(淡灰)
★採用英國最先進美胸無痕內衣技術 ★一體成型、無鋼圈、超舒服 ! ★強力織網集中事業線 美胸UP ★彈性纖維、防下垂托提織法 ★運動、工作、睡覺穿都舒適
【Andria安卓亞】超輕感美胸無痕條紋內衣(淺蜜桃)
★採用英國最先進美胸無痕內衣技術 ★一體成型、無鋼圈、超舒服 ! ★強力織網集中事業線 美胸UP ★彈性纖維、防下垂托提織法 ★運動、工作、睡覺穿都舒適
BEATS urBeats iPhone6 金色 IOS系統通話用 耳道式耳機
■先創公司貨、一年保固  ■堅固的金屬外殼  ■麥克風通話功能  ■附收納盒及4對耳塞
【Andria安卓亞】超輕感美胸無痕挖背內衣3入組(黑+白+灰)
★採用英國最先進美胸無痕內衣技術 ★無鋼圈內衣第一品牌 ★一體成型,防下垂托提織法 ★零負擔的時尚輕運動內衣
【Andria安卓亞】超輕感美胸無痕條紋內衣(海軍藍)
★採用英國最先進美胸無痕內衣技術 ★一體成型、無鋼圈、超舒服 ! ★強力織網集中事業線 美胸UP ★彈性纖維、防下垂托提織法 ★運動、工作、睡覺穿都舒適
【FOX FRIEND】休閒防曬系列 橋登男款長袖襯衫2845
◆特選布料,不起皺,不縮水,透氣佳 ◆SGS認證UPF40+, 抗UV性
Dr.Bronner's 美國布朗博士 溫和嬰兒潔膚露 32oz/946ml
“ALL-ONE！”系列，洗卸合一 無添加任何精油《乾/敏感性肌膚適用》！  溫和嬰兒，2倍橄欖油、雙倍滋潤肌膚！ 臉部清潔、卸粧&全身沐浴使用 產品通過美國奧勒岡州OTCO有機認證
【FOX FRIEND】休閒機能 橋登女款抗UV長袖襯衫 2848
◆特殊布料不起皺，不縮水，不褪色  ◆抗UV UPF40+，有效防曬 ◆款式休閒，布料舒適透氣性佳
【太生利】天然手工玉顏容皂
．溫和、亮白、保濕、嫩膚 ．適用膚質：所有 ．100%使用植物油脂 ．以冷製法純手工製成 ．堅持30天自然乾燥 ．保溼潤膚，不黏膩 ．富含天然保濕甘油 ．不含防腐劑及含藥成分 ．不含人工色素及香料 ．香氣宜人、素雅清淡 ．洗後溫和不刺激
【利百代 LIBERTY】3555 紅/藍 雙色鉛筆 (12入)
●筆桿：圓桿、兩切 ●顏色：紅/藍 雙色 ●12支入
【吸光光】新一代LED綠能環保光觸媒捕蚊器(LED燈泡版)
★加設360度集光罩，大幅提升引蚊效果 ★全機通過台灣安規專利認證 ★耗電量僅6W，抗漲時期最經濟捕蚊首選 ★台灣立天奈米光觸媒塗布，淨化空氣有一套 ★改良網藍式蚊蟲收集盤，提升捕捉率
【2mm】超大!運動型男超大傘面自動開收傘(恐怖黑)
★超大傘面，雙人撐傘也不怕弄濕 ★最新強化材質防風傘骨 ★Teflon塗層加工，防潑水、防汙 ★精品級車工與細節，質感加倍
【利百代 LIBERTY】CB-981 原木 NOBOLE 皮頭 HB鉛筆 (12入)
●筆桿：圓桿、皮頭  ●硬度：HB ●12支入
eyah【紫幻花語】100%純棉雙人被套
●100%40支高密織精梳絲光純棉 ●通過台灣SGS檢驗，完全符合檢驗標準 ●絲柔滑順手感細膩，頂級專櫃級車工 ●Dayestuff新式環保健康印染 ●多道製工，全程台灣精製
【吸光光】新一代LED綠能環保光觸媒捕蚊器(LED燈泡版)2入組
★加設360度集光罩，大幅提升引蚊效果 ★全機通過台灣安規專利認證 ★耗電量僅6W，抗漲時期最經濟捕蚊首選 ★台灣立天奈米光觸媒塗布，淨化空氣有一套 ★改良網藍式蚊蟲收集盤，提升捕捉率
eyah【水藍花絮】100%純棉雙人被套
●100%40支高密織精梳絲光純棉 ●通過台灣SGS檢驗，完全符合檢驗標準 ●絲柔滑順手感細膩，頂級專櫃級車工 ●Dayestuff新式環保健康印染 ●多道製工，全程台灣精製
【2mm】貝斯運動風 大傘面兩折自動傘(紫色)
◆媲美直傘大傘面，收傘尺寸再減半 ◆弧形泡棉手把，貼合手掌曲線，更好握好拿 ◆圓潤傘珠，品牌LOGO反光塗料，安全加分！ ◆不沾毛魔鬼氈、不勾毛料，N次使用不耗損 ◆專業認證 防潑水傘布
eyah【藍條之星】100%純棉雙人被套
●100%40支高密織精梳絲光純棉 ●通過台灣SGS檢驗，完全符合檢驗標準 ●絲柔滑順手感細膩，頂級專櫃級車工 ●Dayestuff新式環保健康印染 ●多道製工，全程台灣精製
7 Seeds 條紋雙面穿鋪棉連帽背心-白/粉紅條紋 (女童)
正/反兩面雙穿的設計，呈現不同的穿著風格；超細纖維搖粒絨條紋印花，加倍保暖，寒流來襲也不怕．
7 Seeds羽絨隱藏式連帽外套-丈青色 (男童)
舒適／保暖的純色外套，帽子隱藏在領口內，收納方便； 布面的特殊處理，可以防風及短暫防水，兼具時尚及保暖的效果．
【群居空間】蓋茲2.8尺橡木紋鏡台(含化妝椅)
★橡木紋的獨特魅力~ -採用高級防蛀木心板打造~ -塗裝經耐磨波麗漆處理~ -抽屜軌道採用鋼珠滑軌~ ◎現在購買享專人送到府服務，免組裝的服喔！
【培樂多Play-Doh】創意DIY黏土／四色組經典款(共16色黏土) 22114
◆4款共16種不同顏色的黏土罐，讓創作更多變！ ◆色彩鮮艷的黏土，從小培養美感和創意 ◆黏土混合塑形，激發孩子的想像力和創造力
【群居空間】海洋藍色絨布水鑽單人沙發
★海洋的藍-溫暖舒服體驗~ -內材採用實木椅架+高密度泡棉打造！ 穩固又舒適！ -外材採用高級絨布+水晶拉扣！ 貴婦般的質感享受！ ◎現在購買享專人送到府服務，免組裝的服喔！
【利百代 LIBERTY】1605-OP 抗菌粉蠟筆 (16色)
●粉彩、抗菌處理 ●包裝方式：16色/紙盒
CITIZEN / CA4120-50A / Eco-Drive 時光探索三環計時不鏽鋼手錶 白色 43mm
◆原廠公司貨  ◆三環顯示視窗  ◆光動能Eco-Drive  ◆球面強化玻璃鏡面  ◆料號:CA4120-50A
INF全尺碼 超顯瘦菱形格紋A LINE傘狀洋裝14530-黑格
親膚舒適材質 經典交叉格紋圖騰 中長長度  浪漫波浪裙擺 布質垂墜  搭配流線剪裁 A LINE線條  貼身顯瘦
NO27韓衣館 浪漫夢想。甜美碎花細肩帶平口長洋裝【WA6616626】
浪漫夢想。細肩帶平口長洋裝
加送濕巾80抽盒裝︱滿意寶寶 溫和純水一般型濕巾補充包100抽x36包
溫和純水，潔淨清爽 無任何添加，不殘留 特製剪裁折法，張張俐落不卡住
★領券折300↘HTC Butterfly 2 頂級智慧4G LTE蝴蝶機 16G版(簡配/公司貨)
商品特色： ■5吋FHD 1080P 螢幕、2.5GHz四核處理器 ■Android 4.4 with HTC Sense 6.0、WiFi、NFC ■支援4G全頻段，NFC功能、藍芽4.0  ■雙鏡頭景深相機、支援IP55 / IP57防水 ■內建JBL音效技術，立體聲雙喇叭
AKG K490NC 頭戴式 抗噪耳機
■折疊式設計 ■主動式降噪 ■可用USB充電 ■獨特的3D-Axis2的折疊機制，便於攜帶、收納 ■台灣公司貨 一年保固
【樂屋傢俱館】Monatar 摩納特經典牛角椅/ 餐椅/ 化妝椅/ 書桌椅/ 休閒椅(米白色/ 咖啡色)
◆ 高級皮質 ◆ 專人送貨到府 ◆ 橡膠實木
【微醺。禮物】項鍊 人造珍珠 合金鍍k金 單顆大珍珠 長鍊 毛衣鍊
【商品特色】 搶眼大顆的人造珍珠 搭配加長版合金鍍K金鍊條 簡單的表現女性的柔美 穿甚麼都超好搭  【材質】 人造珍珠 合金鍍K金  【尺寸】 單邊鍊長約35公分 +延長練約5公分 珍珠寬約2公分 重量約8公克
【APC】豪華大型折疊不鏽鋼烤肉架(附大號煎盤)可煎可煮-高70cm
◆ 三用功能不鏽鋼烤肉架附不沾煎盤  ◆ 高度可輕鬆站著烤坐著烤 ◆ 可折疊攜帶方便，輕鬆組裝 ◆ 不鏽鋼製堅固耐用不易生鏽變形
【豆油伯】明星炒菜醬料C組-2麴2金豆★六堆釀出品
本商品組合為紅麴醬油*2瓶+金豆豉*2瓶 紅麴醬油：以缸底醬油為基底，適合用於炒菜。用於滷製品可以滷出油亮色澤。 金豆豉：蒸魚、炒蚵仔、炒空心菜高麗菜，加豆鼓美味Up Up!
威拂 魔撢除塵6件組
鋸齒狀除塵絨片 清新香氣，打掃也有好心情。 集塵能力130%升級(與現品比較)，灰塵垃圾捲入不脫落。 深入1公分隙縫，集塵最乾淨。 輕鬆打掃，快速有效率。
ZENUS 韓國直送 Apple iPhone6/6s 4.7吋 復古刻紋 書本式皮套
獨特刻字紋書本式設計皮套 復古皮革紋路絕佳手感 如記事本般的扣環設計 內層有卡片鈔票夾層
DigiMax★DT-3D11 負離子空氣清淨對策器《超優惠2入組》
減少細菌產生、除臭雙效合一  ◆完全不使用任何化學藥劑，絕不造成二次污染！  ◆夜間自動感應式LED小夜燈  ◆免保養、免濾網、不須任何耗材  ◆通過台灣BSMI檢磁測試，安全有保障!  ◆產出之臭氧濃度小於0.05ppm國家檢驗標準，使用好安心!  ◆適用面積:3~5坪
MIT 43%抗藍光 Apple iPhone 6 Plus 5.5吋 專用保護貼膜 5H 抗刮傷 抗指紋 92%穿透率
43%高效率阻隔散發的藍光 92%高穿透率 容易排除氣泡 AF抗指紋功能 5H表面硬度
DigiMax★DT-3D11 負離子空氣清淨對策器《超優惠3入組》
減少細菌產生、除臭雙效合一  ◆完全不使用任何化學藥劑，絕不造成二次污染！  ◆夜間自動感應式LED小夜燈  ◆免保養、免濾網、不須任何耗材  ◆通過台灣BSMI檢磁測試，安全有保障!  ◆產出之臭氧濃度<50ppm國家檢驗標準，使用好安心!  ◆適用面積:3~5坪
CLINIQUE倩碧 超水感新一代水磁場保濕凝膠(125ML)★有效期限2018年★(非50ML/非75ML)
◆ 專櫃公司貨 ◆ 有效期限西元2018年 ◆ 週年慶限量加大版(125ML) ◆ CLINIQUE 倩碧 明星商品
美國【B.Toys】嗨 Phone
●訓練聽知覺的刺激與記憶 ●留言給寶寶聽媽媽的話 ●孩子接電話發現有趣的音效 ●生活經驗模仿、禮儀學習 ●附有帶子可讓小朋友抓握，便於攜帶 【適用年齡：18個月~5歲】 需3個4號電池
美國百工《BLACK&DECKER》 二合一直立式插電吸塵器FV600
◎美國知名百年品牌BLACK&DECKER ◎清潔效率高，輕輕鬆鬆省時又省事  ◎600W超高功率，1000ml高集塵量 ◎二合一多功能使用，可直立或手持使用 ◎無塵袋設計，可重複水洗集塵筒，環保方便
【Cotrax】輕便型遮陽板手機/卡片萬用置物袋
●收納好拿取，不佔空間 ●魔鬼氈設計，可置放遮陽板 ●透氣式網狀袋，收納一目了然 ●採用優質布料，防塵、防髒 ●安裝簡易、快速、經久耐用
【SEIKO 精工】人動電能經典紳士腕錶(SKA463P1)
防水100米 機芯：5M62 強化礦物玻璃 透明錶背 / 不鏽鋼錶帶 3點鐘方向：日期顯示功能
Camelbak Stealth 黑色水袋_#76000-1 新ANTIDOTE(70oz/2.0公升) #76000-1
世界最專業的水袋製造廠  CAMELBAK美國軍方指定使用
【Cotrax】橫式面紙套
●簡單易放，讓車內更加整齊 ●面紙抽取容易，使用簡單 ●時尚黑，適合各種車輛顏色 ●尺寸適合各類面紙盒 ●壓釦設計掛式，簡單方便，不必拆頭枕
ASIA FreeStyle A702 3/4罩式安全帽 白色
◆通過CNS國家安全檢驗  ◆通過ISO9001品質管理認證  ◆PC強化安全鏡片  ◆透氣舒適內襯  ◆簡約素面基本色系
【Cotrax】後座多功能面紙盒置物袋
●簡單易放，讓車內更加整齊 ●時尚黑，適合各種車輛顏色 ●可放置飲料、雜誌、餅乾、手機、面紙等小東西  ●簡單方便，不必拆頭枕
【GIUMKA】唯獨愛你 珠寶白鋼情侶耳環 黑玫 單邊單個
☆採用珠寶規格頂級白鋼 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆此為單邊單個賣場,如需一副,數量請購買『２』 ☆買就送後扣單個 ☆C形耳環系列 可雙面佩帶
SPARK 雷特斯 LED 多功能手電筒 25W(LH-25W199)
*多段式旋轉變焦設計,輕鬆旋轉即可變焦,便利又省力 *超亮度.高流明.節能又環保 *強力磁鐵.尾端設計
Huan Kwun 超亮 (180流明) LED頭燈 (HK-2087)
*省電.環保.耐久 *三段式燈光選擇 *採用美國原裝進口CREE燈泡.照射距離280米以上(無光害)
【GIUMKA】永恆守護 珠寶白鋼情侶耳環 黑色 單邊單個
☆採用珠寶規格頂級白鋼 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆此為單邊單個賣場,如需一副,數量請購買『２』 ☆買就送後扣單個 ☆C形耳環系列 可雙面佩帶
ZETT 高級硬式金標全指棒球手套 BPGT-101
護指套 裏外同革 親指加強
ZETT 高級硬式金標全指棒球手套 BPGT-111
藤浪型 護指套 裏外同革 親指加強
【GIUMKA】唯獨愛你 珠寶白鋼情侶耳環 銀色 單邊單個
☆採用珠寶規格頂級白鋼 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆此為單邊單個賣場,如需一副,數量請購買『２』 ☆買就送後扣單個 ☆C形耳環系列 可雙面佩帶
【GIUMKA】唯獨愛你 珠寶白鋼情侶耳環 黑色 單邊單個
☆採用珠寶規格頂級白鋼 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆此為單邊單個賣場,如需一副,數量請購買『２』 ☆買就送後扣單個 ☆C形耳環系列 可雙面佩帶
★快速到貨★萊卡LAICA-電動修眉刀PC7005
可隨時隨地整理自己的眉毛,筆型設計攜帶方便,附有2mm/4mm刷頭套筒可調整,來自義大利的健康精品,貼近您生活的每一天!
【GIUMKA】深情愛戀 珠寶白鋼情侶耳環 黑玫 單邊單個
☆採用珠寶規格頂級白鋼 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆此為單邊單個賣場,如需一副,數量請購買『２』 ☆買就送後扣單個 ☆C形耳環系列 可雙面佩帶
結帳再享95折＊【福利品】《 PRINCESS》荷蘭公主火紅健康榨汁機/果汁機 (201973)
● 省時省力省電，50W強勁馬力 ● 專利可調式防滴漏壺嘴 ● 專利尖瓣榨汁頭設計，徹底刮除果肉 ● 附防塵上蓋，確保衛生乾淨  ● 底座收線設計，安全收納  ● 配件拆裝方便
Fenix CL25R全季候露營燈
高亮度大範圍照明 Micro USB充電功能 創新耐寒結構 紅、白雙光源 掛耳、三角架接口和磁吸功能
ZETT 高級硬式金標全指棒球手套 BPGT-102
同日本新款護指套設計 護指套 裏外同革 親指加強
ZETT 高級硬式金標全指棒球手套 BPGT-112
美式背帶 護指套 裏外同革 親指加強
【SAIN SOU】童中性款運動外套T22207
中性款式，男女皆可穿 運動休閒專用，透氣吸濕排汗  簡單有型，觸感舒適，彈性佳 上班、上學、運動、休閒都適用 不論搭配春夏秋冬服飾，自在有型
ZETT 高級硬式金標全指棒球手套 BPGT-104
護指套 裏外同革 親指加強
ZETT 高級硬式金標全指棒球手套 BPGT-103
美式球檔 裏外同革 親指加強
ASUS 華碩 Padfone2 A68 原廠USB充電傳輸線 (白色)
◆隨時充電，小巧輕便 ◆適用ASUS Padfone2
InfoThink x 迪士尼 TSUM TSUM 行動電源5200mAh(顏色/角色隨機一入)
動感人氣王★色彩繽紛樂  ■ 變換心情、排列DIY ■ 熱門角色隨機11入 ■ 桃/白外衣隨機不挑色 ■ 採用Samsung電池芯 ■ 台灣設計生產 ■ 通過BSMI認證(R33D28)
ZETT 高級硬式金標全指棒球手套 BPGT-113
美式球檔 裏外同革 親指加強
InfoThink x 迪士尼TSUM TSUM充電傳輸手環III(顏色/角色隨機一入)
迪士尼動感人氣王★色彩繽紛樂  ■ Disney正式授權 ■ 熱門角色隨機3入 ■ 粉/藍/綠外衣隨機不挑色 ■ 適用Micro USB 裝置 ■ 充電、資料傳輸雙用途
ZETT 高級硬式金標全指棒球手套 BPGT-115
美式球檔 裏外同革 親指加強
【南農電舖】玉井芒果干
★〔預計出貨日〕接單後需有備貨時間３~９天，敬請斟酌需求提早訂貨 ★以新鮮愛文芒果肉製成，美味爽口不膩，且無任何添加物，完全保存芒果的獨特風味，是具健康、營養的最佳休閒食品。
【Mexsmon美思夢 】 大草原冬夏兩用青白鋪棉床墊單人 3X6尺_藍
布面與蓆面皆可使用 蓆面取自優質天然孟宗竹竹片 布面可拆洗超方便，讓您一年四季使用無煩惱
【Glasslock】馬卡龍耐熱強化玻璃環保隨手杯RC107-1 380ml(3入組)
◎100%環保可回收  ◎專利強化玻璃材質不易碎  ◎全杯耐冷熱至-20℃~120℃  ◎附杯套，享用熱飲不怕燙手  ◎大口徑杯口，清洗超方便
象印*3L*氣壓式不鏽鋼桌上型保溫瓶(SGA-30)
■ 保溫保冷兩用 ■ 附提把 ■ 不鏽鋼內容器 ■ 不鏽鋼外觀
【易鼎活蝦】和風咖哩雞分享餐
★嚴選食材，絕不添加防腐劑。  ★真空包裝衛生安全。  ★每日現做，新鮮冷藏宅配到府。  ★搭配巧巴達麵包或自備白飯，輕鬆好料理。
【Color Salon Tea】木莓蘋果花果茶(12入/盒)
◆茶湯如紅寶石般鮮亮，誘人垂誕 ◆日本進口PET耐熱三角立體茶袋 ◆嚴選100%台灣產自然栽培茶葉原片 ◆我們的故事是一杯好茶
【米棧】好米配好茶 花蓮有機紫米+紫米花青素茶(1kg紫米1包+1盒養生紫米茶)
◆安心:花蓮壽豐在地純淨農法種 ◆無毒:SGS合格,絕無化肥農藥 ◆健康:天然花青素,鐵質,維生素 ◆野生紫米無鈉、具豐富膳食纖維
【米棧】好米配好茶 花蓮有機紫米+紫米花青素茶(1kg紫米2包+3盒養生紫米茶)
◆安心:花蓮壽豐在地純淨農法種 ◆無毒:SGS合格,絕無化肥農藥 ◆健康:天然花青素,鐵質,維生素 ◆野生紫米無鈉、具豐富膳食纖維
【Color Salon Tea】碳焙黑烏龍茶(12入/盒)
◆烏龍茶屬於發酵茶，被譽為黑魔法之稱 ◆日本進口PET耐熱三角立體茶袋 ◆嚴選100%台灣產自然栽培茶葉原片 ◆我們的故事是一杯好茶
【米棧】好米配好茶 花蓮有機紫米+紫米花青素茶(1kg紫米1包+2盒養生紫米茶)
◆安心:花蓮壽豐在地純淨農法種 ◆無毒:SGS合格,絕無化肥農藥 ◆健康:天然花青素,鐵質,維生素 ◆野生紫米無鈉、具豐富膳食纖維
【米棧】好米配好茶 花蓮有機紫米+紫米花青素茶(1kg紫米3包+2盒養生紫米茶)
◆安心:花蓮壽豐在地純淨農法種 ◆無毒:SGS合格,絕無化肥農藥 ◆健康:天然花青素,鐵質,維生素 ◆野生紫米無鈉、具豐富膳食纖維
【Color Salon Tea】玄米茶(12入/盒)
◆淡雅清香的玄米茶就是讓你愛不釋手 ◆日本進口PET耐熱三角立體茶袋 ◆嚴選100%台灣產自然栽培茶葉原片 ◆我們的故事是一杯好茶
【lingling中大尺碼】直條紋馬甲綁結背心洋裝(休閒白)A2224-1
★夏日就是要穿條紋洋裝，展現專屬海洋風情，傘狀A字裙襬修飾腿型
【米棧】好米配好茶 花蓮有機紫米+紫米花青素茶(1kg紫米3包+6盒養生紫米茶)
◆安心:花蓮壽豐在地純淨農法種 ◆無毒:SGS合格,絕無化肥農藥 ◆健康:天然花青素,鐵質,維生素 ◆野生紫米無鈉、具豐富膳食纖維
【lingling中大尺碼】直條紋馬甲綁結背心洋裝(重點黑)A2224-2
★夏日就是要穿條紋洋裝，展現專屬海洋風情，傘狀A字裙襬修飾腿型
【lingling中大尺碼】腰綁蝶結亮蔥直紋紗裙(典雅灰)A2252-2
★滿載女性魅力主角款，穿出女明星般優雅氣勢，整體穿搭多了甜美感
★結帳9折★【原電64G包充清保線】SONY HX400V HX400 (公司貨).
■ 2040 萬畫素+3吋可翻轉螢幕 ■ 50倍光學變焦+24mm超廣角 ■ 新一代 BIONZ X™ 處理器 ■ 進階 SteadyShot 光學五軸防手震 ■ Wi-Fi / NFC 無線傳輸照片 ■【贈 BX1原廠鋰電池+64G記憶卡+B57相機包+BX1充電器+清潔組+保護貼+MICROHDMI線】
ZOMEI 77mm 可調ND鏡
超值可調ND鏡，光學玻璃及超薄鏡框製成，廣角鏡頭拍攝無暗角，強光下實現大光圈淺景深效果，可調範圍ND2~ND400
【W.C.S居家館】經濟型91X46X150CM四層置物架，電鍍 1入
-純電鍍、抗氧化、使用年限久 -直徑2.5公分鐵管，非六分細管 -靜態時每層平均荷重約60~70公斤 -可自行調整產品高低 -宅配到府，省時省力省運費
【Sato】ENTO涉趣百葉雙抽四門高鞋櫃‧幅60cm
◆究極細膩的日本品質，創造極舒適的居家環境 ◆鞋櫃內深度達30公分，男鞋或大尺寸女鞋也放得下 ◆上下計10層板排孔設計任意調節層板高低，置放36雙包括長靴等各類鞋款 ◆復古風格的金屬把手，實木腳質感醇厚大器，無銳角設計安全質感 ◆百葉造型透光透氣且防潮，上下櫃使用消音棉及軟墊，貼心降低關門噪音 ◆加厚天板加強承載力，附二抽屜可收納各類鑰匙、遙控器、鞋油鞋把..等 ◆下方透氣孔位，同時可做為電器線路孔位(置放除濕棒…等) ◆鞋櫃、CD光碟櫃、收納櫃…各種用途因地制宜，融入於空間，遇見了美好
無敵王 4.8A 3USB埠車用充電器 SV-C35
※ 15度可旋轉車充頭. ※ 輸出總量4800mA. ※ 3個USB埠設計.可同時充電. ※ 過溫.過充&低壓保護裝置設計.  顏色：黑白二色 快速充電，可充一般手機、智慧型手機、平板、iPad、iPod、MP3、MP4、GPS衛星導航…等，標準USB裝置。
吉園圃 金鑽鳳梨X2箱 (2支/盒 約7斤)【綠安生活】
產自素有 「鳳梨王國」美稱 的 高雄大樹！ 汁多，甜度高，酸味低～ 果實飽滿，口感甜美，香氣濃郁，風味佳！
Yantra Mat瑞典按摩機能墊(M)※部落格推薦自然保健品!
★瑞典熱銷9千萬美金！ ★歐美國家熱銷！ ★被瑞典零售協會指定為最佳健康產品。 ★減輕壓力、按摩放鬆肌肉、幫助睡眠 ※贈送：收網提袋（外出收納都方便）
KUSOTOP多功能百變魔術頭巾-HW817
通過MIT認證 ★超強吸濕排汗、透氣、防風、柔軟 ★圓筒狀無縫編織 ★彈性包覆張力佳、不退色、免熨燙 ★100%台灣製造 ★各大百貨公司均有銷售
【Durex杜蕾斯】明星商品組合(超薄12入+更薄10入+飆風碼6入+輕柔12入)
超薄設計，令你無拘無束 柔軟、彈性, 更真實的肌膚觸感 前、中、後三段同薄度貼身設計
BROTHER TZ-M961 護貝標籤帶 ( 36mm 銀底黑字 )
◆規格：36mm ◆長度：長約8米 ◆防水、耐熱、耐磨 ◆不怕紫外線、化學藥品 ◆適用型號：PT-9700PC / PT-9800PCN / PT-9500PC
【安伯特】法鬥犬可變式兩用枕(三色可選)
★一枕兩用，輕巧多變化 ★提升肩頸舒壓/舒適性 ★U型枕可變為方形抱枕 ★科技填充粒子質地舒適柔軟 ★車用/家居/辦公室皆適用
【品味居】藍迪斯 4尺機能性書桌/電腦桌(不含主機架)
可變化置放+多重收納空間 桌面可旋轉方向任意調整設計 優利坦抗磨漆+防蛀木心板材質 專人送貨到府，便利免煩惱
【品味居】奇比亞 4尺白橡色書桌/電腦桌
二抽+開放式收納空間 優利坦抗磨漆+防潮MDF板材質 開放式+二抽多重收納設計 專人送貨到府，便利免煩惱
BROTHER DK-11208 定型標籤帶 ( 38x90mm 白底黑字 ) 耐久型紙質
◆寬度：38x90mm ◆長度：每卷400張 ◆類別：定型標籤 ◆顏色：白底黑字  ◆材質：材質為耐久型紙質   ◆適用機型：QL-570、QL-580N、QL-650TD、QL-1050、QL-1060N ◆表面經過多層加工處理所以不易退色及泛黃
TOSHIBA 東芝 16GB FlashAir WiFi SDHC W-03 無線傳輸 記憶卡
無線資料傳輸功能 可以連接多台設備 在海外也能使用 點對點P2P功能 日本製造、平輸一年有限保固。
BROTHER DK-11218 圓形標籤帶 ( 直徑24mm 白底黑字 ) 耐久型紙質
◆寬度：直徑24mm ◆長度：每卷1000張 ◆類別：圓形標籤 ◆顏色：白底黑字  ◆材質：材質為耐久型紙質   ◆適用機型：QL-570、QL-580N、QL-650TD、QL-1050、QL-1060N ◆表面經過多層加工處理所以不易退色及泛黃
BROTHER DK-22210 連續標籤帶 ( 29mm 白底黑字 ) 耐久型紙質
◆寬度：29mm ◆長度：每卷30.48米 ◆類別：連續標籤帶 ◆顏色：白底黑字  ◆材質：耐久型紙質  ◆適用機型：QL-570、QL-580N、QL-650TD、QL-1050、QL-1060N ◆表面經過多層加工處理所以不易退色及泛黃
COACH C LOGO PVC防水皮革肩背/斜背二用包(共四色)
PVC/防刮皮革飾邊及背帶 造型活潑生動 輕鬆收納攜帶物品
Apacer宇瞻 AH350 32GB 高速賽車 隨身碟 USB3.0 ( 超值二入組 )
輕鬆體驗USB 3.0的高速傳輸速度 伸縮不掉蓋設計 免除掉蓋煩惱 外觀極致輕薄、易於攜帶 原廠提供終身保固
型男大主廚(4)：四大名廚好學撇步誠意公開(附光碟)
作者：鄭衍基、鄭堅克、郭主義、吳秉承、三立電視台/合著 出版社：庫立馬媒體科技 出版日期：2012年08月30日 語言：繁體中文 ISBN：9789868851207  裝訂：平裝
歐風設計便利貼備忘掛板-A3 (白色面板)
* 掛板上有掛吊孔,可直接吊掛; 也可用圖釘固定於牆上. * 束緊裝置採用高彈力的鬆緊帶材質,方便各項備忘貼/相片/信封之插取-不須再用圖釘或膠帶粘貼固定. * 板材採用重量輕,無毒,可清洗的環保PP發泡材料. * A3規格: 420 x 297 mm
BIKEONE G1 20吋24速摺疊車 休閒旅遊必備小折款 最適合全家人的交通工具
‧便利安全摺疊合升級  ‧休閒旅遊必備小折款  ‧超優質便宜~最適合全家人的交通工具
STREAMLIGHT STYLUS PRO LED筆型手電筒 66118
MOS系統使亮度的輸出和時間更有效率  搭配不易碎聚碳酸酯鏡片(Polycarbonate)  聚光力強，有效將65 lumens輸出照射
隨心掌控的按摩機 CY-718S★全球首創雙軸震動專利(雙陀飛輪馬達)
■ 360°震動深層按摩  ■ 6000轉力道深入肌肉內層  ■ 全球首創雙軸震動專利  ■ 遠紅外線舒緩緊繃  ■ 二段速度、防手震握把
InFocus M320 5.5吋八核心雙卡雙待智慧機
．5.5 吋 HD 1280x720 解析度螢幕 ．WCDMA / GSM雙卡雙待 ．MediaTek MT6592, 1.7GHz 八核心處理器 ．2 GB RAM / 8 GB ROM ．1300萬Sony CMOS 感光元件相機 ．800萬超強自拍前置鏡頭 ．支援 NFC、OTG、藍芽4.0 等傳輸功能 ．可透過micro SD記憶卡擴充
【La Rose】10W冰淇淋超廣角LED球泡燈(6入)
＊MIT微笑標章.CNS認證.台灣製造 ＊通過國家安全標章及節能標章認証  ＊取代60W白熾燈泡 省電效果達84% ＊採最新散熱技術-鑲鋁導熱塑膠 大幅增加散熱速度 ＊照明發光角度大於310度 ＊國際標準E27、E26燈座 ＊通過國家安全標章及節能標章認証 ＊原廠保固1年
《閱讀歐洲》典雅實木橢圓穿衣鏡/ 立鏡 (2色)
◆簡約古典風格，穿衣搭配 so good ◆鏡面可依需求調整角度 ◆實木質感優，居家/ 店面 擺放好搭配 ◆優雅純白、沉穩胡桃  二色任選
【BLADEZ】5 KG 包膠槓片 (兩入)
★ 複合媒材製成，防鏽升級 ★ 包膠外觀讓商品更易保養 ★ 鐵材為基底製成 重量滿點 ★ 多款槓片可選擇 重量自配 ★ 此價格包含兩片槓片
AFIT 智能計步心跳錶
運動全心開始 1、操作簡單.可計步，並可記錄50天內的運動步數、距離、卡路里 2、可準確測量心跳，採最新三點式金屬片接觸測量，無需心跳胸帶 3、具二組鬧鈴、碼錶、倒數計時及夜光功能防水機能 4、大型螢幕，且具有夜視功能.方便閱讀 5.健康管理快走及跑步最佳幫手
【BLADEZ】10 KG 包膠槓片 (一入)
★ 複合媒材製成，防鏽升級 ★ 包膠外觀讓商品更易保養 ★ 鐵材為基底製成 重量滿點 ★ 多款槓片可選擇 重量自配
【中山招待所】★精選禮盒★ (干貝蝦醬/金蔥鵝油)
• 主廚厚功精心煉製 • 絕妙口感，顛覆您對美味的想像！ • 料豐味美，口感滋味上乘！ • 經選組合伴手禮
☆LIYO理優☆【時尚名媛必備☆6102 優雅氣質 蕾絲設計無袖洋裝 小禮服】
Genius GS-i900 專為 iPad 及平板電腦設計9.7"超薄保護套
．滑入式設計  ．風格前衛 ．戶外設計概念 ．可置於背包或公事包內 ．避免磨損、積塵和進水  ．PVC 防水材質 ．專為保護 iPad、平板電腦所打造
(送16G) ViewSonic VC415高畫質數位攝影機
‧3吋觸控螢幕 ‧5倍光學變焦 ‧防手震、慢動作拍攝
ZETT 8700系列野手通用棒壘手套 BPGT-8727
附反手 面皮:AB級牛皮 內裏:合成皮革
【GIUMKA】璀璨愛情 珠寶白鋼情侶耳環 黑色 單邊單個
☆採用珠寶規格頂級白鋼 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆此為單邊單個賣場,如需一副,數量請購買『２』 ☆買就送後扣單個 ☆C形耳環系列 可雙面佩帶
【GIUMKA】璀璨愛情 珠寶白鋼情侶耳環 黑玫 單邊單個
☆採用珠寶規格頂級白鋼 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆此為單邊單個賣場,如需一副,數量請購買『２』 ☆買就送後扣單個 ☆C形耳環系列 可雙面佩帶
【GIUMKA】燦爛戀情 珠寶白鋼情侶耳環 銀色 單邊單個
☆採用珠寶規格頂級白鋼 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆此為單邊單個賣場,如需一副,數量請購買『２』 ☆買就送後扣單個 ☆C形耳環系列 可雙面佩帶
【GIUMKA】耀眼一生 珠寶白鋼情侶耳環 銀色 單邊單個
☆採用珠寶規格頂級白鋼 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆此為單邊單個賣場,如需一副,數量請購買『２』 ☆買就送後扣單個 ☆C形耳環系列 可雙面佩帶
【GIUMKA】璀璨愛情 珠寶白鋼情侶耳環 銀色 單邊單個
☆採用珠寶規格頂級白鋼 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆此為單邊單個賣場,如需一副,數量請購買『２』 ☆買就送後扣單個 ☆C形耳環系列 可雙面佩帶
【Messa米莎】(MIT) 璀璨星夜晶鑽綴飾高質感內真皮樂福休閒鞋 -三色
台灣製造(MIT)提供最優品質 沒問題！是新的一年啊！ 點綴滿亮麗炫眼的金屬鑽飾， 搭配時下流行樂福鞋款，
【GIUMKA】永恆守護 珠寶白鋼情侶耳環 黑玫 單邊單個
☆採用珠寶規格頂級白鋼 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆此為單邊單個賣場,如需一副,數量請購買『２』 ☆買就送後扣單個 ☆C形耳環系列 可雙面佩帶
【GIUMKA】耀眼一生 珠寶白鋼情侶耳環 黑色 單邊單個
☆採用珠寶規格頂級白鋼 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆此為單邊單個賣場,如需一副,數量請購買『２』 ☆買就送後扣單個 ☆C形耳環系列 可雙面佩帶
【GIUMKA】永恆守護 珠寶白鋼情侶耳環 銀色 單邊單個
☆採用珠寶規格頂級白鋼 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆此為單邊單個賣場,如需一副,數量請購買『２』 ☆買就送後扣單個 ☆C形耳環系列 可雙面佩帶
三和牌 都會流行時尚百搭防水長筒雨靴 - 繽紛黑
台灣製造生產 全機能防水長筒雨靴  PVC塑塑材質，耐油污 防水 柔軟舒適不僵硬  內附鞋墊，抗菌又防霉  潮紋鞋底設計 " 抓地力100%"
Easy slim多功能曲線美背機
█ 人體工學設計 █ 按摩凸輪設計 █ 不佔體積輕鬆方便 █ 可完全舒展背部、釋放壓力  █ 頸部可調整設計
三和牌 英倫風 漸趨時尚 防水短雨靴 - 藍點
台灣製造 時尚美型全機能防水女靴  PVC塑塑材質，耐油污 防水 柔軟舒適不僵硬  內附鞋墊，抗菌又防霉  潮紋鞋底設計 " 抓地力100%"
三和牌 都會街頭女孩 防水短雨靴 - 卡其點
台灣製造 時尚美型全機能防水女靴  PVC塑塑材質，耐油污 防水 柔軟舒適不僵硬  內附鞋墊，抗菌又防霉  潮紋鞋底設計 " 抓地力100%"
★快速到貨★Happy Owl 極潤護唇膏 藍色-薄荷1.5ml
◆純天然花果香精油提煉  ◆滋潤.預防.修復乾燥雙唇
禾聯HERAN-三音路三單體立體重低音喇叭SP-70
1.木質音箱 2.立體重低音 3.被動式喇叭 4.可接電視(紅白線端子)
行走天下 CR-02 雙鏡頭行車紀錄器
贈8G記憶卡，可立即使用 可外接後鏡頭，讓您更安心 120度超廣角，拍攝角度最廣 內建G-SENSOR重力感應，可偵測撞擊 4.3 吋超大螢幕 本產品已投保產物保險1000萬
CARSCAM RS028 高清晰 後視鏡 行車記錄器
最高解析達1920x1080P  支援AV-OUT影像輸出  2.7吋顯示螢幕  120度超廣角鏡頭  H.264影像壓縮技術  鏡頭可上下左右微調  已投保產物保險1000萬
MIG明家 3孔6開6插15A安全延長線(L型插頭)-1.8米
◆插座採ABS堅韌耐高溫材質 ◆夜光型開關，超出負載自動斷電 ◆適用各式家電、OA事務機器 ◆隱藏式掛鉤設計，可固定於桌邊或牆上 ◆L型插頭，安全平貼，適合空間狹窄處使用
GOLLA 北歐芬蘭都會翻轉式平板保護套(G1611)-黑(10吋)
◆全球20大頂尖智慧品牌  (IDG-Top 20 iBrand)  ◆適用10.1吋平板(iPad Air、Tab Pro10.1、Z2、TF103/701…等)  ◆科技丹寧材質設計  ◆外部束帶式優雅設計  ◆附隱形把手，好抓好握  ◆內裡固定帶採雙繫帶設計  ◆可翻轉作為支架．可任意調整角度
【nicegoods】歌德桌上型雜誌架(3入)
．適合放置雜誌、文件等 ．材質穩固不易傾倒 ．取用便利，簡約有型
【春夏新品】CHIC CHOC 水感眼彩凍 5.2g
◆水凝凍狀質地輕盈服貼 ◆基底含有香檳金珠光粒子，呈現裸妝感眼神 ◆也可做眼底打底使用，可提高眼影發色 ◆防暈染透明薄膜配方，清爽護膚保護眼周
《西奧律師事務所1-4(全4書)》
《王牌教師的教學力+跳脫框架的教與學(2書)》
【a Lady ’s真皮】斜紋極簡流蘇多隔層後背包(彩橘)
★超輕防水防刮牛津斜紋面料 ★極簡便利。隱密安全性高 ★輕時尚優雅魅力
GOLLA 北歐芬蘭時尚都會手拿包/輕便包(G1647)-白
◆全球20大頂尖智慧品牌  (IDG-Top 20 iBrand)  ◆超輕薄設計  ◆圓點皮革壓紋設計  ◆優雅細膩具輕柔觸感  ◆包包後方附有拉鍊口袋  ◆亦可當平板包使用  [適用iPad Mini、SAMSUNG、LG、ASUS…等8.4吋(含)以下平板]
Ido醫朵 亮瞳葉黃素30顆送10顆推薦組
★ Selina任家萱 健康保養推薦 ★ 衛福部葉黃素含量檢驗合格 ★ 葉黃素最高濃度30mg添加，足量好吸收 ★ 添加黑豆皮、山桑子，明亮又舒適 ★ 添加維生素、礦物質，完整照護 ★ 11項國際專利認證，SGS安心檢驗 ★ 1天1粒，時時神采奕奕   1.亮瞳葉黃素30顆(每顆260mg) x1盒 2.亮瞳葉黃素10顆(每顆260mg) x1盒
【a Lady ’s真皮】斜紋極簡流蘇多隔層後背包(謐咖)
★超輕防水防刮牛津斜紋面料 ★極簡便利。隱密安全性高 ★輕時尚優雅魅力
GOLLA 北歐芬蘭時尚都會手拿包/輕便包(G1648)-黑
◆全球20大頂尖智慧品牌  (IDG-Top 20 iBrand)  ◆超輕薄設計  ◆圓點皮革壓紋設計  ◆優雅細膩具輕柔觸感  ◆包包後方附有拉鍊口袋  ◆亦可當平板包使用  [適用iPad Mini、SAMSUNG、LG、ASUS…等8.4吋(含)以下平板]
Ido醫朵 亮瞳葉黃素六盒團購組
★ Selina任家萱 健康保養推薦 ★ 衛福部葉黃素含量檢驗合格 ★ 葉黃素最高濃度30mg添加，足量好吸收 ★ 添加黑豆皮、山桑子，明亮又舒適 ★ 添加維生素、礦物質，完整照護 ★ 11項國際專利認證，SGS安心檢驗 ★ 1天1粒，時時神采奕奕   1.亮瞳葉黃素30顆 x6盒
Glasslock強化玻璃微波保鮮盒 - 樂活多采6件組
◆可微波加熱。  ◆耐衝擊不易破裂。  ◆真正環保可回收。  ◆全球玻璃保鮮盒領導品牌。  ◆100%韓國原裝進口。
《KANO(漫畫，全3書)》
【美國熊】英倫風格  防風薄款 騎士立領夾克外套 [BGW-73]
美國熊 E-SHOP提供您最具時尚潮流‧美日韓系風格精品‧給您最時尚的男裝～
DigiStone  Micro SD/SDHC 1片裝記憶卡收納盒/白透明色(3個)
*PP材質，優質輕薄，攜帶便利  *台灣製造，品質有保障  *Micro SD/SDHC 單片收納盒
【HAWANA 哈瓦那】Q系列無餡小籠包可愛娃娃鞋-桃紅牛麂皮
1.趣味可愛造型讓生活添加樂趣 2.天然牛麂皮 3.透氣不悶熱 4.網路總代理鞋餓公司貨 註:版型微偏小,腳板若較寬或是較厚的腳丫子可選大一號尺寸
Moxbii HTC Desire Eye 太空盾 9H 抗衝擊 螢幕保護貼
經過汽車碾壓測試，獨特四層防護，吸收五倍衝擊力  ■ 9H抗刮硬度   ■ 高透光率93%   ■ 無彩虹紋   ■ 超薄厚度 0.25mm   ■ 表面疏水疏油   ■ 50um高效能趕氣膠   ■ Moxbii保護貼 世界最高品質!
(快速到貨)【Kids Zoo】連帽可愛造型兒童浴袍_兔子
◆動物造型．小朋友穿起來很可愛的喔! ◆夏天戲水必備．冬天洗澡起來也很保暖．超實用! ◆連帽式毛巾布料．款式超可愛
VEA 5.1聲道數位解碼收音擴大機(RA-5100)
■5.1聲道/AB組類放大 ■數位解碼Dolby Digital / Dolby Pro Logic II / DTS ■內建AM/FM收音功能 ■每聲道輸出功率100W ■動態壓縮模式，安規認證(BSMI)資料完整
荷蘭-PHILIPS 飛利浦 飛利浦天秤座立燈PLL36206/PLL-36206 金銀雙色可選
█ 造型優雅，照射面廣  █ 兩段式亮度調整  █ 高效率省電燈管  █ 高頻電子式安定器
尚朋堂吸入式環保LED補蚊燈 SET-2033【台灣製】
■使用LED燈泡，節能省電  ■無高壓電擊網，使用安全   ■誘蚊光源LED   ■台灣製造
(快速到貨)【Kids Zoo】純棉單色系可愛造型兒童浴巾_兔子
純棉大尺寸的造型浴巾  吸水性佳．四季都實用
SMILE原裝進口嬰兒紙尿褲L號24片X8包共192片/箱
適合9-13KG寶寶 立體防邊側邊 瞬吸瞬排更乾爽 棉柔外層呵護寶寶 3D鎖水系統
CASIO 測溫型數字電子鬧鐘-銀色(DQ-747-8)
原廠公司貨 具有溫度計與日期功能的大字幕鬧鐘 月、週、日期顯示、貪睡、電子鬧鈴5種模式 料號:DQ-747-8
《紅布朗》宮廷補氣茶(6g/包*12包)
養生保健四季皆宜 無二氧化硫薰蒸 無色素 無防腐劑
【nicegoods】清新白 4格小物收納盒(3入)
．可搭配抽屜收納，規劃空間更整齊 ．PP材質耐用不發霉 ．表面光滑好清潔
【nicegoods】好看5格小物收納盒(3入)
．透明外盒，內容物好找看的見 ．各式小物、零件好收納 ．文書用品、手工藝適用
3種倍率隨身3+1LED放大鏡燈附捲尺(DT-316)
■內建3+1顆LED超白光燈泡。 ■放大鏡設計，放大倍率有3種倍率。 ■6公分超大玻璃鏡面。 ■內建100公分鐵捲尺，方便丈量尺寸。
『摩達客』 (預購)(大尺碼3XL) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 亞洲象 設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
(女)NIKE WMNS NIKE ROSHERUN休閒鞋橘511882801-
◆網眼布鞋面 ◆SOLARSOFT技術增加了額外的舒適鞋墊緩衝系統 ◆PHYLON大底來自鬆餅的設計靈感 ◆簡潔線條和審美帶來獨特的組合，非常休閒的女帆布鞋
【nicegoods】清新白 6大格小物收納盒(3入)
．可搭配抽屜收納，規劃空間更整齊 ．PP材質耐用不發霉 ．表面光滑好清潔
【nicegoods】好看14格小物收納盒(3入)
．透明外盒，內容物好找看的見 ．各式小物、零件好收納 ．文書用品、手工藝適用
★快速到貨★FOXXRAY  熾星獵狐光學電競組合包 FXR-BMP-06
＞ 滑鼠     ✰外型採易於掌握的三鍵設計     ✰造型背光燈   ✰光學引擎採用IC設計大廠原相科技方案          ✰三段式 800/1200/2000 DPI可動態調整 ✰內置式配重，可穩定重心，平衡操作     ✰硬質鐵氟龍鼠腳，移動迅速穩定     ✰三防線材，防纏繞編織線，防干擾磁環，防氧化鍍金接頭     ＞ 鼠墊        ✰適合高速移動的滑順布面     ✰抗菌加工處理     ✰穩固的100%天然橡膠防滑層
【nicegoods】好看12格小物收納盒(2入)
．透明外盒，內容物好找看的見 ．各式小物、零件好收納 ．文書用品、手工藝適用
『摩達客』 (預購)(大尺碼3XL) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 自由迴鷹 設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
【nicegoods】好看20格小物收納盒(2入)
．透明外盒，內容物好找看的見 ．各式小物、零件好收納 ．文書用品、手工藝適用
(女)NIKE WMNS DUNK SKY HI休閒鞋白紫528899502-
◆結合潮流與戶外機能 ◆配簡單俐落的設計風格 ◆休閒與造型兼具 ◆永不退燒的經典魅力！
【nicegoods】好學文具收納組合B (抽屜收納盒2入+大桌上盒1入+小桌上盒1入)
．多樣組合變化、可堆疊架高或並排使用  ．透明抽屜收納盒，東西好找不沾灰塵 ．桌上盒附隔板，空間自由運用 ．文具、化妝品、手工藝等各式小物都適用 ．好學系列皆可搭配使用
『摩達客』 (預購)(大尺碼3XL) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 召喚風雨 設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
【nicegoods】好看8格小物收納盒(2入)
．透明外盒，內容物好找看的見 ．各式小物、零件好收納 ．文書用品、手工藝適用
『摩達客』 (預購)(大尺碼3XL) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 和平笛管 設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
★快速到貨★FOXXRAY  颶風戰狐電競鍵盤 FXR-SK-02
✰最多19 鍵不衝突 ✰9 個多媒體熱鍵 ✰8 個額外巨集鍵，可錄最多40個字元   ✰支援射擊遊戲的左鍵三連擊功能   ✰視窗鍵可進行鎖定 ✰30/60 二段信號速度切換 ✰WASD與方向鍵功能交換
【nicegoods】好學文具收納組合A (抽屜收納盒4入+大桌上盒2入+小桌上盒2入)
．多樣組合變化、可堆疊架高或並排使用  ．透明抽屜收納盒，東西好找不沾灰塵 ．桌上盒附隔板，空間自由運用 ．文具、化妝品、手工藝等各式小物都適用 ．好學系列皆可搭配使用
Swissvoice ePure 家用無線電話 黑色
由著名Elium Studio創作，並榮獲Design for Asia Award 2010 Fulleco 模式，特別省電 聽筒話音清晰，備有免提speakerphone功能 1.4吋背光燈液晶顯示屏，備有100個電話簿記憶 10種HiFi鈴聲選擇 可連接多達5部子機
『摩達客』 (預購)(大尺碼3XL) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 狼眼 設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
★快速到貨★FOXXRAY  超星獵狐光學電競滑鼠  FXR-SM-01
✰ 採用AVAGO專業電競用光學引擎 ✰ 靈敏度最高 3500 DPI     ✰ 內建記憶體，一鍵設定快速切換   ✰ 內置配重塊，穩定滑鼠重心         ✰ 酷炫6 色背光燈及呼吸效果  ✰ 程式化按鍵可自定義為各種功能     ✰ 可錄製編輯巨集，最長達127動作     ✰ 連擊鍵功能，可設定點擊次數及延遲時間     ✰ 輪詢率最高至1000Hz，加快8倍反應速度
Swissvoice ePure 家用無線電話 白色
由著名Elium Studio創作，並榮獲Design for Asia Award 2010 Fulleco 模式，特別省電 聽筒話音清晰，備有免提speakerphone功能 1.4吋背光燈液晶顯示屏，備有100個電話簿記憶 10種HiFi鈴聲選擇 可連接多達5部子機
【nicegoods】好學文具收納組合C (抽屜收納盒4入)
．多樣組合變化、可堆疊架高或並排使用  ．透明抽屜收納盒，東西好找不沾灰塵 ．文具、化妝品、手工藝等各式小物都適用 ．好學系列皆可搭配使用
『摩達客』 (預購)(大尺碼3XL) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 印第安驕傲 設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
★快速到貨★FOXXRAY  魅影迅狐電競鼠墊 FXR-SPS-05
✰表面布料以特殊針織方式製作     ✰平滑細緻纖維，適合高速操作     ✰相容於各式電競滑鼠     ✰適合小空間使用，攜帶更方便    ✰抗菌加工處理     ✰穩固的100%天然橡膠防滑層
【nicegoods】好學文具收納組合D (大桌上盒2入+小桌上盒2入)
．多樣變化搭配、可堆疊架高或並排使用  ．背板附掛勾可組合固定 ．內附隔板，空間自由運用 ．文具、化妝品、手工藝等各式小物都適用 ．好學系列皆可搭配使用
『摩達客』 (預購)(大尺碼3XL) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 沙漠夜景 設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
BIONEO 百妮 杏仁酸20%美白元素超值組 (50ml X2)
台灣公司貨 45折↘ 50ml X 2瓶 北市衛粧廣字第10204657號
【Bubble❤CoCo 】小風鈴葉碎花沙灘長洋裝DS150
波希米亞風、沙灘連身長裙、修飾身形高挑顯瘦
『摩達客』 (預購)(大尺碼3XL) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 僧之飛 設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
2箱組︱五月花 蓬厚柔頂級抽取式衛生紙100抽x48包/箱
突破性創新紙質 創新立體微笑壓紋 消費者調查整體滿意度no.1
迪士尼授權正版 Disney SONY Xperia Z3 D6653  透明彩繪軟式保護殼 手機殼(怪獸大學款)
迪士尼授權正版！多款可選擇，快來和經典動畫角色同樂吧 台灣印刷，顏色亮眼飽滿，使用中能幸福感十足 超薄型輕量化材質，手感輕盈，讓您握起來更輕薄與紮實  周邊控制鍵均有預留，讓您使用起來貼心又方便
【Bubble❤CoCo 】清新民族風印花棉麻連衣裙DS147
清新風格透氣材質、民族風印花、增添氣質文藝
【2mm】簡約都會防風自動直傘(薰衣紫)
★都會男女必備經典款 ★專業FRP玻璃纖維防風傘骨 ★大手把好握好拿，時尚有質感 ★專業認證防潑水傘布
【2mm】簡約都會防風自動直傘(甜粉紅)
★都會男女必備經典款 ★專業FRP玻璃纖維防風傘骨 ★大手把好握好拿，時尚有質感 ★專業認證防潑水傘布
任選_【常饌】沙茶羊肉 (300g／包)
◎美味可口，品質保證 ◎節省烹調時間，調理方便 ◎無油煙污染 ◎調理簡單，人人都是大廚師
【Bubble❤CoCo 】歐美海軍風條紋收腰無袖背心UB89
歐美海軍風條紋收腰無袖背心
『摩達客』(預購)(大尺碼3XL) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 突破骷髏頭 T恤
★全新正品 美國空運來台 ★100%天然純棉 Made in USA ★Assembled In Mexico ★發燒話題 立體感設計Tee ★時下個性男女時尚穿搭必備 ★Oeko-Tex 100國際環保認證  ★環保染料不含化學染劑 手工染製
『摩達客』 (預購)(大尺碼3X) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 金狼羽毛 設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
『摩達客』 (預購)(大尺碼3XL) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 狼臉 設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
【2mm】銀膠抗UV 花語印象輕量蛋捲傘（綻放卡其）
★隔熱銀膠材質。有效阻隔90%紫外線陽光 ★98公分迷你傘界最大傘面 ★超輕量160公克，通勤OL包包必備傘 ★鋁合金FRP防風傘骨，防風輕巧不易生鏽  ★專業認證防潑水傘布，甩一甩俐落乾爽不弄濕
【2mm】銀膠抗UV 淨雅條紋蛋捲傘(亮黃)
★隔熱銀膠材質。有效阻隔90%紫外線陽光 ★98公分迷你傘界最大傘面 ★超輕量155公克，輕巧攜帶無負擔 ★鋁合金FRP防風傘骨，防風輕巧不易生鏽  ★專業認證防潑水傘布，甩一甩俐落乾爽不弄濕
【2mm】銀膠抗UV 花語印象輕量蛋捲傘（柔情粉）
★隔熱銀膠材質。有效阻隔90%紫外線陽光 ★98公分迷你傘界最大傘面 ★超輕量160公克，通勤OL包包必備傘 ★鋁合金FRP防風傘骨，防風輕巧不易生鏽  ★專業認證防潑水傘布，甩一甩俐落乾爽不弄濕
【摩達客】(預購)美國進口The Mountain 獨角獸之星  短袖女長版T恤精梳棉環保染
摩達客 The Mountain 立體感設計圖案T恤/擬真潮T 台灣正式代理 美國進口 空運來台 時尚潮流 穿搭單品  眾多明星/歌手/樂團/演員 休閒穿搭熱愛 100%天然純棉T恤 無接縫滾筒T  Oeko-Tex 100國際環保認證 環保染料 不含化學染劑 藝術氣息手染波紋底特色 千變萬化 風格多樣圖案T/動物T： 可愛動物 貓 狗 犬 鷹 鳥 鹿 馬 熊 熊貓 野生動物 獅 虎 豹 狼 龍 恐龍 大自然 風景 精靈 女巫 獨角獸 太空 星球 外星人 海洋動物 海豚 鯊魚 蝴蝶 昆蟲 蛇 海洋生物 骷髏 殭屍 吸血鬼 搖滾 坦克 飛機 印地安 等各色款式
BLACK JACK 黑傑克足跡舒適鞋丁字款氣墊鞋 復古典雅 簡單舒適的穿著 暗紅花牛皮
■腳是人的第二個心臟選一雙好鞋會讓你更健康 ■透氣二榔牛皮+天然乳膠鞋床設計穿著更透氣舒適 ■動物蹄形鞋底行走蹲彎有彈性不繃硬
【HAWANA 哈瓦那】T系列Schnecke蝸牛 經典娃娃玫瑰蝸牛代表作-深咖玫瑰
1.特殊中空底緩衝設計 2.植物苯染牛皮 3.透氣不悶熱 4.網路總代理鞋餓公司貨
BLACK JACK 黑傑克足跡舒適鞋丁字款氣墊鞋 復古典雅 簡單舒適的穿著 咖花牛皮
■腳是人的第二個心臟選一雙好鞋會讓你更健康 ■透氣二榔牛皮+天然乳膠鞋床設計穿著更透氣舒適 ■動物蹄形鞋底行走蹲彎有彈性不繃硬
Warm雙噴頭香氛負離子超音波水氧機(W-180白)+贈單方純精油10mlx3瓶
1800ml最大加水容量 多段式霧量大小調整 雙噴頭360度噴霧口 安全性防空燒設計 可添加各類精油,消毒水 SGS實驗證明本機產生高濃度負離子123萬6000個/C.C以上
aibo Y型高速充電傳輸伸縮USB線 (轉Micro/Mini USB)
◆傳輸/充電功能二合一 ◆Y型雙頭設計，使用更便利 ◆USB轉 Micro/Mini USB 兩用 ◆適用HTC系列/智慧型手機等數位3C產品 ◆渦捲式設計，一拉就開，好收納，不打結
【outdoorbase】卡式轉接頭-高山燈具/爐具轉卡式瓦斯接頭/適用各種爐具/燈具 28248
高山燈具接頭  爐具轉卡式瓦斯接頭  適用各種爐具/燈具使用  不占空間、攜帶方便
SA+ 手提電子秤/電子吊秤/電子秤/行李秤(A14吊帶)
■背光液晶螢幕顯示，數字清晰 ■D型提手，人性化設計 ■計算去皮淨重、數據鎖定功能 ■秤重範圍：10g ~ 50 kg
ZETT JR系列少年專用野手通用棒球手套 BPGT-JR37
護指片設計 AB級牛皮 內裏:合成皮革 少年用12.25吋
『摩達客』(預購 大尺碼3XL) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 尋十鷹群 T恤
★全新正品空運回台 ★高品質100%天然純棉 ★Made in USA，手工染製藝術氣息手染紋底
AO Original Pilot Sunglasses初版飛官太陽眼鏡(聚碳酸酯鏡片)#OP52G.BA.CC
1.軟質矽膠鼻墊、插鞘式，金屬線板腳架設計 2.輕量的Polycarbonate (聚碳酸酯)鏡片搭配上高品質鎳合金框架，僅重28公克
【Atempo】MFR導航者系列 女款專業車褲 自行車褲 -湖水藍/黑 11340302
˙ 採用高彈性布料並考慮騎行時腿部運動方向，創造立體剪裁女性褲型，提供貼身舒適的體驗。 ˙ 後側邊反光元素讓夜騎更安全。 ˙ 底圍採用貼身舒適的寬版鬆緊帶與防滑的ATEMPO字樣矽膠，在固定的同時將壓力分散。 ˙ 採用義大利進口女性專用短程褲墊，使用高密泡棉與抗菌處理，讓舒適騎行的同時讓一份安穩。 ˙ 簡約顏色搭配。
德國Regard綠卡  抗UV偏光太陽眼鏡 (TW3361灰經典時尚款)
★台灣HyTAC偏光技術 ★獨特彈簧鏡腳設計 ★通過國家認證
海盜村：史上第一人 勇闖索馬利亞死亡海域，揭開海賊王的神祕面紗！
作者：傑伊．巴哈德 原文作者：Jay Bahadur 譯者：葉佳怡 出版社：推文社 出版日期：2012年07月11日 語言：繁體中文 ISBN：9789868827318  裝訂：平裝
尚朋堂8公升溫熱開飲機 SB-8400
■總容量8公升 ■上蓋掀蓋式抗菌設計 ■全開水設計 ■底部加熱，防空燒保護裝置 ■電流/電壓異常檢知功能
尚朋堂IH變頻電磁爐 SR-1604C
■定時設計1-99分 ■可定溫、油炸 ■四段火力定溫設定 ■陶瓷面板
Peachy Life 不鏽鋼雙列高腳杯架
˙專為各式高腳杯設計的高腳杯架，取放方便，水分瀝乾不殘留。  ˙常常會在PUB或是酒店看到，裝在家裡既美觀又氣派。  ˙可多組搭配，收藏不佔空間，讓你的酒櫥充滿格調。  ˙高貴典雅的造形設計，更增添生活品味。
NIKE MAX AIR VAPOR BP LARGE後背包紫黑BA4883507-
◆經典大容量，可放置多種物品 ◆包身採用防潑水設計 ◆AIR MAX 氣墊背帶,舒適好背 ◆多功能夾層，收納方便
尚朋堂 30L旋風式大烤箱 SO-1166
★內置照明 ★上火、下火、全火三段控制 ★旋風功能
尚朋堂3人份電子鍋 SC-0054
■三人份容量，造型輕巧  ■直熱式炊飯，米飯香Q可口  ■可炊飯/保溫  ■煮熟後自動跳保溫  ■附配備內鍋/飯匙/量杯
【三燕 COX】MS-400 彩色磁夾/超強力磁夾/磁鐵夾
● 尺寸：M ● 最大承重：900g
尚朋堂 3.8L陶瓷藥膳壺 SS-3200
■不鏽鋼發熱體.不易氧化.易清洗  ■日本進口溫控開關及保險絲.過熱自動斷電  ■煎藥後自動保溫  ■容量:3800C.C  ■台灣製造
尚朋堂12人份三層紫外線烘碗機SD-3588★台灣製造
■四段定時設計 ■不鏽鋼隔架可調整 ■紫外線殺菌 ■開門斷電設計 ■約12人份容量 ■台灣製造
尚朋堂 10人份電子鍋 SC-1800
■煮熟後自動跳保溫 ■可炊飯、保溫
【利百代 LIBERTY】SI-55 萬能不滅印油 (55ml)
●材質：塑膠瓶、油性染料 ●容量：55ml ●特性：非吸收性表面捺印專用，瓶蓋附刷頭，補充操作方便、乾淨、安全 ●外觀尺寸：直徑41x113mm ●本產品之印油需由使用者自行添加，依使用面積少量 ●印油具揮發性，請小心處理
樂扣樂扣圓滿生活耐熱玻璃保鮮盒8件組
耐熱玻璃材質 可耐熱400℃  通過SGS檢測 符合FDA/LFGB規範  可用於烤箱、電鍋、微波爐烹調使用  適用洗碗機、冷凍庫  專利環扣設計 好密封不易外漏
養出有抵抗力的孩子(2)：爸媽最想知道的65個健康問題
作者：吉崎達郎、明橋大二...等 繪者：太田知子 譯者：裴立杰 出版社：如何 出版日期：2011年11月30日 語言：繁體中文 ISBN：9789861363059  裝訂：平裝
『摩達客』 (預購)(大尺碼3XL) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 拳擊犬 設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
『摩達客』 (預購)(大尺碼3XL) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 夜童話 設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
【金永發】碩士好米★益全香米 20包組
嚴選外銷等級的十大經典冠軍好米， 米粒優良飽滿，粒型整齊，米粒透明度佳，  營養豐富，香Q好吃，潔白、香純、味道鮮美。
獅王LION 細絲特磨牙刷 適齒型 (2支入)/組 隨機
★加強齒面齒垢潔淨力 ★日本專利超極細毛深入齒縫 ★細柔刷毛溫和按摩牙齦
白蘭 超濃縮 洗衣精-馨香(含熊寶貝馨香精華) 2.8kg
去除99種汙漬，馨香舒適新淨界！
熊寶貝 衣物香氛袋 清新晨露香 (3包入)/盒
蘊含天然精油 持續香香延長為8星期
熊寶貝 衣物香氛袋 繽氛花果香 (3包入)/盒
蘊含天然精油 持續香香延長為8星期
熊寶貝 純淨溫和 衣物柔軟精 3200ml
★ 添加了透氣柔軟因子 ★ 圍繞幸福的甜蜜香氛 ★ 特給衣服甜美的香氛洗禮
熊寶貝 沁藍海洋香 衣物柔軟精 3200ml (4入)/箱
★ 添加了透氣柔軟因子 ★ 圍繞幸福的甜蜜香氛 ★ 特給衣服甜美的香氛洗禮
蘇菲 清爽淨肌 淨膚棉柔 夜用 極薄潔翼 量多 35cm 7片
連濃稠經血也瞬吸乾爽，肌膚像洗完澡般潔淨  特色一：日本新開發 分散瞬淨層 特色二：極薄0.1cm 特色三：淨膚棉柔表層
【健喬信元】沛芙美專利水解膠原蛋白(30包/盒)超級美姬力4入超值組
健喬信元30年的品牌信譽 歐盟PIC/S及CGMP規格認證藥廠 產品行銷全球多國  精選全球優質原料  謹慎研發最新配方
蘇菲 清爽淨肌 淨膚棉柔 夜用潔翼量多 40cm 8片
表層乾爽UP！ ●日本創新『分散瞬淨層』 ● 尾端扇形加寬，完全包覆臀部，不後漏 ● 天然純棉般膚觸，細緻棉柔呵護私密肌
花仙子 香氛蛋-薰衣草香氛 120g
*香味強度可自由調整 *香味持久性 *IFRA國際香料協會認證香料使用
花仙子 香氛蛋-淨柔香氛 120g
*香味強度可自由調整 *香味持久性 *IFRA國際香料協會認證香料使用
康乃馨 Hi-water 水濕巾 (80片)/包
採用天然纖維不織布製成 純水製造，不含酒精
【V.TEAM】躍色時尚連帽保暖機能鋪棉外套-男(深海藍)
★加厚版鋪棉內裡輕柔保暖度絕佳。 ★超強防潑水功能外出走跳威風八面。 ★兩側拉鏈式口袋置物安全防掉落。 ★台灣原創運動時尚服飾品牌 ★平價、實穿、多樣化的平價運動時尚
【LooCa】晶燦風華五段式乳膠獨立筒床墊(雙人)
◆ 竹炭舒柔表布+乳膠舒適好眠  ◆ 五段式獨立筒結構完整服貼支撐  ◆ 全床台灣製造
【米森Vilson】有機熟白芝麻粒 145g
★拌入醬料中增添風味  ★可撒入飯中,飲品,精力湯中  ★可加入麵團中,做成芝麻麵包,麵條,饅頭
【電視節目熱烈推薦】Beauty Bar 24K黃金能量石美容棒★V型設計更服貼!
■ 每分鐘高達6000次微振動  ■ 穴位按摩，美容肌膚  ■ 加強保養品吸收  ■ 放鬆臉部肌肉改善肌膚疲勞  ■ 防水設計，沐浴時可用
百齡Smiling 倍晶白牙膏-花香薄荷110g*6入組
有效防止色素附著  使牙齒恢復亮白  微米除垢,有效分解去除色漬  複合花香萃取,口氣清新優雅  中化製藥60週年品質保證
【安伯特】媽咪抱抱 兒童安全帶增高坐墊(加贈)歡樂扣兒童安全帶調整固定器
★國家標準局檢驗認可(檢驗字號R37531) ★CNS11497檢驗認証 ★適用15-36kg孩童(約4-12歲) ★加大臀寬設計讓孩童屁屁不卡卡 ★透氣布料可拆洗 ★車用三點式安全帶固定無需安裝
【雄獅 SIMBALION】DHG50 雙頭合成糊/膠水 50ml (3入)
●容量：50ml ●瓶身採用環保的塑膠原料生產，黏性十足且不易脫落，無毒安全成份讓您使用好安心！雙頭設計之不同刷頭，廣範應用於不同材質之黏貼，可任意使用於各類平面紙質 ●一般紙製品之黏貼使用，包含：剪報紙及雜誌、勞作、剪貼簿…等  ●3瓶入
百齡Smiling 神奇傑克牙粉130g*12入組
含不傷琺瑯質配方  三重亮白配方(除垢、亮白、除色)  專為檳榔族、抽煙族、咖啡族設計  專為牙齒變黃、變黑者設計  百齡40週年，中化製藥出品  中化製藥60週年品質保證
多益得 加壓式蓮蓬頭(1入裝)
◆省水高達50% ◆集中增壓低水量創造高沖力 ◆氣瀑式絲細水流，高負離子含量 ◆超省水!!包租公包租婆&各大民宿愛用
【2mm】銀膠抗UV 粉彩花漾超細手開傘（薰衣紫）
★隔熱銀膠材質。有效阻隔90%紫外線陽光 ★98公分迷你傘界最大傘面 ★透明花朵握把設計，可愛又氣質 ★24cm短小傘身設計，節省包包空間！ ★專業認證防潑水傘布，甩一甩俐落乾爽不弄濕
【2mm】銀膠抗UV 粉彩花漾超細手開傘（莓果藍）
★隔熱銀膠材質。有效阻隔90%紫外線陽光 ★98公分迷你傘界最大傘面 ★透明花朵握把設計，可愛又氣質 ★24cm短小傘身設計，節省包包空間！ ★專業認證防潑水傘布，甩一甩俐落乾爽不弄濕
【2mm】銀膠抗UV 粉彩花漾超細手開傘（蜜桃橘）
★隔熱銀膠材質。有效阻隔90%紫外線陽光 ★98公分迷你傘界最大傘面 ★透明花朵握把設計，可愛又氣質 ★24cm短小傘身設計，節省包包空間！ ★專業認證防潑水傘布，甩一甩俐落乾爽不弄濕
【2mm】銀膠抗UV 粉彩花漾超細手開傘（甜蜜粉）
★隔熱銀膠材質。有效阻隔90%紫外線陽光 ★98公分迷你傘界最大傘面 ★透明花朵握把設計，可愛又氣質 ★24cm短小傘身設計，節省包包空間！ ★專業認證防潑水傘布，甩一甩俐落乾爽不弄濕
櫻花SAKURA-12L數位恆溫強制供排氣型熱水器SH-1288
█ 數位恆溫系統  █ 全智慧電腦化檢知設計  █ 可依喜好設定熱水溫度  █ 數位平衡式供排氣系統  █ 即熱式燃氣熱水器-FF式
【英國 Ostrich Pillow】旅行 護脖 護頸枕 創意鴕鳥枕 西班牙手工製 正品 (經典款 藍色)
*可攜帶的行動睡眠充電器  *特殊微型消音矽膠薄珠 阻絕噪音  *獨特人造絲材質 觸感柔軟  *適合大人尺寸  *西班牙手工 造型時尚 *募資網站 Kickstarter 大獲好評 *此商品基於個人衛生，經拆封使用後，將酌收部分費用
【凱堡】天然孟竹獨立筒涼枕(大)
◆高彈性支撐、透氣乾爽、抗菌佳  ◆特殊鋼獨立筒結構  ◆蕾絲透氣網套  ◆天然孟竹蓆涼墊枕套，自然健康  ◆台灣嚴選精製
DR.WU獨家玻尿酸微導面膜12入組
◆超強保濕面膜下殺5折起!一年僅此一檔!     ◆修護肌膚乾燥問題，長效潤澤 ◆啟動鎖水、補水、保水，內外強力保水
Bifesta-抗痘即淨卸妝水(300ml)
■加贈GATSBY濕紙巾體驗包與體用抗菌濕巾體驗包 ■卸妝乾淨看得見，絕不回沾 ■100%無油配方，輕輕擦過就乾淨  ■卸妝、洗臉、保濕一次完成  ■保濕性卸妝成分，迅速溶出油性彩妝髒污 ■添加玻尿酸、IPMP抗菌成分  ■無香料、無色素、無油脂、無酒精
LANCOME 蘭蔻 超進化肌因亮眼精粹20ML★有效期限2018年6月★贈專櫃保養體驗包
◆ 有效期限2018年6月 ◆ 首創「彈力按摩冰珠」 ◆ 專櫃公司貨 ◆ 產地-法國
《PRINCESS》荷蘭公主冷藏優格機 - 白 (493901-W)
．時尚經典設計 ．24小時發酵時間設定 ．自動冷藏，靈敏溫控 ．發酵溫度控制在42±3℃ ．完成後會自動冷卻至5±3℃ ．食品級優格桶1500C.C. ．獲得食品安全證書
BOSCH 豪華型硬骨雨刷 22+16 吋
◎高品質歐系血統，比利時製造  ◎適用鉤式(U型鉤)接頭  ◎歐規車或部份特殊雨刷接頭，不適用本款雨刷  ◎選購前請在確認圖示雨刷接頭、尺寸是否與需求相符
LOQI 行李箱外套│花團錦簇【L 號】
★歐美博物館圖像授權 ★舊行李箱穿上外套立刻時尚大變身 ★機場行李轉盤上高度辨識你的行李箱 ★如同iPhone手機套、保護你的行李箱
【毓秀私房醬】和風柚香醬6罐組(250g/罐)
酸酸甜甜，帶有淡淡的柚香味 開胃而且清爽可口
幸運草電池電蚊拍  ZY-EM106
★三層電池式 ★除蟲好幫手 ★Lucky幸運草圖案
《Utra-max》優美仕天然植物精油萃取防蚊液(100ml/瓶)
◆ 質地清爽不易產生黏膩不適  ◆ 植物菁萃 多重防蚊功效。  ◆ 大人小孩皆可安心使用。  ◆ 多種天然植物性精油調配，不含DEET。  ◆ 鋁瓶包裝，不透光設計不易產生變質，輕巧好攜帶
英國Kenwood True系列 1.6L快煮壺 JKP220
◆ ECO 1 Cup 單杯節能設計 ◆ 1.6公升容量 ◆ 獨特加大壺嘴設計 ◆ 防空燒裝置
【2mm】銀膠抗UV 粉彩花漾超細手開傘（薄荷藍）
★隔熱銀膠材質。有效阻隔90%紫外線陽光 ★98公分迷你傘界最大傘面 ★透明花朵握把設計，可愛又氣質 ★24cm短小傘身設計，節省包包空間！ ★專業認證防潑水傘布，甩一甩俐落乾爽不弄濕
Whoo 后 拱辰享雪白舒芙蕾氣墊粉底SPF50+PA+++(15g)*2+盒
◆正統公司貨 ◆內附蕊心共2個 ◆感覺不到的妝最舒服！ ◆給妳淨白無瑕的輕透妝感
皮爾卡登 1/2無鬆緊帶寬口襪PC-232 隨機
無鬆緊帶
BOSITE車用垃圾桶~送零錢小物置物盒
＊3L大容量 ＊附固定盤架 ＊台灣製造
【EOWYN】潮連帽呢子鬥篷風衣外套女中長款披肩毛呢外套TL002-L12745-62/1色/M-XL碼現貨+預購
新款秋冬韓版潮連帽呢子鬥篷風衣外套女中長款披肩毛呢外套
PASEO 倍潔雅袖珍包面紙10抽x36包x24串/箱(共864包)
◆ 尺寸輕薄短小，外出攜帶更方便 ◆ 迅速吸收汗水，強韌度佳，不易破裂 ◆ 全球領先林漿紙一體垂直整合生產 ◆ 全球十大紙業製造，國際級品質
倍潔雅優質3層迷你紙手帕(10張x8包x36串/箱) (共288包)
◆ 原紙經超高溫瞬間殺菌乾燥處理 ◆ 水溶性特佳,可快速在水中分解 ◆ 本產品採用超細紙纖，張張柔韌細緻 ◆ 本產品不可丟入馬桶。
倍潔雅小捲筒衛生紙250張x6捲x16袋/箱 (共96捲)
◆ 全新壓花設計，柔軟觸感再升級 ◆ 100%原生處女紙漿製造、不含瑩光劑 ◆ 台灣製造、品質有保証 ◆ 本產品可溶於水中，不阻塞馬桶
Livi優活單抽式柔拭紙巾300抽x30包入/箱
◆ 經濟環保尺寸 ◆ 價格經濟實惠 ◆ 100%原生紙漿 ◆ 450度高溫殺菌
Livi優活擦手紙200抽x20包/箱
◆ 原紙經450°C超高溫瞬間殺菌乾燥處理 ◆ 乾濕擦拭不易破 ◆ 單層好抽取，方便使用又經濟
Livi優活小捲筒衛生紙270張x6捲x10串/箱(共60捲)
◆ 兩邊側壓線條，二層紙張不易分離 ◆ 點對點細點壓花，觸感加倍柔軟滑順 ◆ 吸水性強、水溶性快，可丟進馬桶
倍舒柔超優質迷你紙手帕10抽(3層)x8包/串
◆ 原紙經450°C超高溫瞬間殺菌乾燥處理 ◆ 水溶性特佳,可快速在水中分解 ◆ 本產品採用超細紙纖，張張柔韌細緻 ◆ 本產品可溶於水中，不阻塞馬桶
幸福綜合禮盒 3盒 (牛軋餅+堅果塔) 12入/盒
濃濃焦糖味 + 堅果的香脆口感，帶有微微的蜂蜜香味～ 牛軋奶香濃郁，入口香甜口感不膩！
Kingston 金士頓 16GB DTLPG3 DataTraveler Locker G3 USB3.0 加密型 隨身碟
10次登入失敗後，將會自動重新格式化 硬體加密、保護資料 無需安裝其他應用程式 時尚耐用外殼 公司貨、原廠五年保固
Silicon Power 廣穎 64G Elite MicroSDXC(Class 10) UHS-I U1 記憶卡
支援 Ultra High Speed Class 1 (U1)規格 隨插即用 高品質 Full-HD (1080p)影片及相片處理，適用於智慧型手機、平板電腦 每秒讀寫速度最高可達50/15MB/s 符合 Class 10 規格 原廠終身保固
【CASIO 卡西歐 G-SHOCK 系列】日系限量款男錶-非亞洲版(GA-110C)
防水200m 倒數計時 自動LED照明 5組獨立鬧鈴 耐衝擊構造 抗磁
Datacolor Spyder4 Pro 專業組螢幕校色器
★支援各種螢幕及iPad、iPhone校色(NEW) ★新增Info Sharing功能自動偵測螢幕種類(NEW) ★新增螢幕分析功能(NEW) ★全新硬體設計提升效能與穩定性，可偵測環境光 ★Gamma與色溫各4種選擇 ★全球專業攝影愛好者一致的推薦
Datacolor SpyderCheckr ™ 智慧色彩調整工具
★數位暗房新利器 ★快速調整您照片的顏色 ★三種顏色設定適合您拍攝的主體 ★繁體中文操作介面
OPI 如膠似漆閃耀系列．Enter the Golden Era 美好黃金年代(ISL37)
★最先進的凝膠聚合物配方 ★厚質地的凝膠感，無須照射LED光 ★高度光感、高度持久、易清除 ★一般的去光水就可去除
OPI 如膠似漆閃耀系列．Bee Mine Forever 我的甜蜜生活(ISL38)
★最先進的凝膠聚合物配方 ★厚質地的凝膠感，無須照射LED光 ★高度光感、高度持久、易清除 ★一般的去光水就可去除
【時尚屋】螢幕架/桌上架/置物架SH-S01可選色
DIY組裝，簡單好上手  居家生活，家庭必備  台灣製造，品質保證  增加桌上收納空間
【時尚屋】螢幕架/桌上架/置物架2入一組SH-S01可選色
DIY組裝，簡單好上手  居家生活，家庭必備  台灣製造，品質保證  增加桌上收納空間
日正 優質鬆餅粉 300g/盒
★DIY料理好幫手 ★精選素材嚴格把關
吉園圃 金鑽鳳梨X3箱 (2支/盒 約7斤)【綠安生活】
產自素有 「鳳梨王國」美稱 的 高雄大樹！ 汁多，甜度高，酸味低～ 果實飽滿，口感甜美，香氣濃郁，風味佳！
【SUMMERLOVE夏之戀】加大尺碼假兩件式連身帶裙泳衣-E12706
假兩件式連身帶裙泳衣  前後機能內裡設計  黑白印花 展現知性感  MIT-100%台灣製
【LIYO理優】正韓襯衫 翻領撞色皺摺修身七分袖上衣 4S5042
韓國OL必備長袖襯衫  精選彈性及挺度處理面料  優雅的配色小襯衫領型  超暢銷強力首推必備定番款
【GO TRAVEL】多功能復古望遠鏡 /GT-500
【GO TRAVEL】英國旅遊配件品牌 ☆Since1978英國設計 ☆品質品味旅遊必備 ☆8 x 21m放大倍率 ☆洗鍊簡約設計外觀 ☆外層橡膠包覆好觸感
任選_【常饌】梅干扣肉(300g／包)
◎美味可口，品質保證 ◎節省烹調時間，調理方便 ◎無油煙污染 ◎調理簡單，人人都是大廚師
任選_【常饌】黑胡椒豬肉(300g／包)
◎美味可口，品質保證 ◎節省烹調時間，調理方便 ◎無油煙污染 ◎調理簡單，人人都是大廚師
任選_【常饌】蔥燒豆鼓排骨 (300g／包)
◎美味可口，品質保證 ◎節省烹調時間，調理方便 ◎無油煙污染 ◎調理簡單，人人都是大廚師
任選_【常饌】蔥爆牛柳 (300g／包)
◎美味可口，品質保證 ◎節省烹調時間，調理方便 ◎無油煙污染 ◎調理簡單，人人都是大廚師
任選_【常饌】醬爆肉絲 (300g／包)
◎美味可口，品質保證 ◎節省烹調時間，調理方便 ◎無油煙污染 ◎調理簡單，人人都是大廚師
任選_【常饌】宮保牛柳(300g／包)
◎美味可口，品質保證 ◎節省烹調時間，調理方便 ◎無油煙污染 ◎調理簡單，人人都是大廚師
任選_【常饌】香芋里肌 (300g／包)
◎美味可口，品質保證 ◎節省烹調時間，調理方便 ◎無油煙污染 ◎調理簡單，人人都是大廚師
任選_【常饌】蠔油里肌 (300g／包)
◎美味可口，品質保證 ◎節省烹調時間，調理方便 ◎無油煙污染 ◎調理簡單，人人都是大廚師
任選_【常饌】紅酒牛丼 (300g／包)
◎美味可口，品質保證 ◎節省烹調時間，調理方便 ◎無油煙污染 ◎調理簡單，人人都是大廚師
FUFA   全黑素面板鞋(U31)
FUFA 台灣製優質鞋款 小資女最愛鞋款 多色可選 簡單好搭配
【強生CHANSON】CS-8609 活力動感美腿機
■ 美麗達人佩甄強力推薦   ■ 針對下半身線條,緊實大腿內外側及臀部 ■ 全新塑臀纖腿升級版 ■ 彈力繩加強鍛鍊，效果更快速 ■ 收納更方便
【強生CHANSON】CS-908U立式健身車(自行組裝價)
八段阻力設計 坐墊7段高度調整 手握心跳設計 移動滾輪設計 此商品需自行安裝(DIY)
R-JOY 運動風精梳棉平口褲(低腰) (36050)
R-JOY 運動風精梳棉平口褲(低腰) 隨機(36050)
R-JOY 精梳棉素面平口褲(低腰) (36050)
R-JOY 精梳棉素面平口褲(低腰) (36050)
Pierre Cardin(女)公園的轉角遇見你 法式透氣牛皮慢跑鞋 - 配對藍
運動,慢跑,除了健身,讓身體流滿氧氣,也為了在偶然的公園轉角處遇見那個誰…充滿法式浪漫魅力的慢跑鞋,以跳色色調,很難讓人忽略你的存在!
Pierre Cardin(女)涉水趣 越野運動網布牛皮運動鞋 - 綠野棕
爬山涉溪,止滑透氣,想要輕鬆享受登山越野的樂趣,腳下怎能少了這雙功能十足的運動好鞋,因為安全的考量,不能有太花俏的設計,以免見者分心,粉灰俏麗,桔綠實在,都會讓你好安心!
御膳坊 美琦 小長方吊籃(00-101) 隨機22x10x7cm
御膳坊 美琦 小長方吊籃(00-101) 隨機22x10x7cm
小四角菜林(F-010) 隨機31x31x26cm
小四角菜林(F-010) 隨機31x31x26cm
台灣百樂龍 優雅冰箱冷水壺 (SF-042) 1250ml
夏日可冰涼開水、飲料的最佳水壺 扁長造型可放冰箱門邊不佔空間
御膳坊 小四方吊籃 (B343-1) 16x13.5x8.5cm
御膳坊 小四方吊籃 (B343-1) 16x13.5x8.5cm
長頸鹿 麵條罐(冷水壺) KP-9701 R85xH280mm
長頸鹿 麵條罐(冷水壺) KP-9701 R85xH280mm
唯力電業 KTC-316D 延長線 12M/4呎
唯力電業 KTC-316D 延長線 12M/4呎
華冠家電 多功能電子捕蚊蟲燈10W (ET-1011)
◆藍色螢光波長370nm,誘蚊蠅效果最佳 ◆外網添加螢光劑具透光與增加誘蚊之效果 ◆4倍壓電路板安全性檢驗合格 ◆防火材質設計安全有保障 ◆台灣製造
李錦記 香菇素蠔油 255g
李錦記 香菇素蠔油 255g
台灣百樂龍 長方型 折疊吊巾架OG-045 (42夾) 隨機
台灣百樂龍 長方型 折疊吊巾架OG-045 (42夾) 隨機
可口奶滋(隨手包) 蜂蜜燕麥 187.5g
★ 大人小孩都喜愛 ★ 搭配下午茶的優質選擇
可口奶滋 葡萄乾口味 隨手包 206.4g
★ 大人小孩都喜愛 ★ 搭配下午茶的優質選擇
可口奶滋 原味 福氣袋 337.5g
★ 令人懷念的好味道，甜蜜爽脆 ★ 搭配下午茶的優質選擇 ★ 甜甜又脆脆
聖哥Newstar 有機棉-薄-嬰兒兔衣（長袖長褲、護手反摺、綁+釦
◆天然有機棉~通過Organic Exchange: OE 100國際認證標準  ◆不含農藥、化學肥料，不含甲醛、化學色料染整 ◆給初生寶貝細嫩肌膚最大的呵護 ◆貼心設計適度加長之反摺袖口 ◆適0~12個月 ◆台灣精品。台灣製造
可口奶滋 原味 隨手包 187.5g
★ 大人小孩都喜愛 ★ 搭配下午茶的優質選擇
維力 媽媽麵 私房牛肉 75g (5入)/袋
★ 幸福的記號，媽媽的味道
毛呢外套 修身雙排扣毛呢長大衣MQ3238-創翊韓都
【全智賢同款】簡約大氣時尚前衛，多種穿法多種感覺，雙排扣設計帥氣十足舒適保暖
維力 媽媽麵 紅蔥肉燥風味 80g (5入)/袋
★ 幸福的記號，媽媽的味道
維力 媽媽麵 家傳排骨雞 75g (5入)/袋
★ 幸福的記號，媽媽的味道
立頓 茗閒情 玄米綠茶 (1.6gX40入)/袋
★獨創三角立體空間  ★原片茶葉盡情舒展  ★媲美壺泡清香甘醇  ★100%精選日本進口玄米，自然回甘帶有淡淡米香
【預購+現貨母親節蛋糕】RT烘焙歐培拉巧克力蛋糕x1盒(5吋/盒)
★重度頂級巧克力蛋糕,濃郁香醇,甜而不膩 ★媒體藝人甜食最愛,首推新竹在地名店 ★誘人巧克,優雅美學,時尚包裝,絕美搭配 ★竹科新貴高雅送禮,OL美麗英式下午茶 ★請從下拉式選單內選擇到貨時間!
世家 茉香綠茶-環保衛生包 50入/盒
★自然茉莉與綠茶燻製而成 ★俗稱香片口感清新芳香 ★廣受市場的熱銷品
【伊飾童話】香檳珍珠＊優雅圓弧項鍊
◆ 經典款式香檳珍珠 ◆ 優雅圓弧時尚呈現 ◆ 鍍金展現優雅氣質 ◆ 率性女仕穿搭必備
【公主小妹】韓風排釦綁帶長版風衣外套(粉)
◆塑造時尚韓風的雙排釦造型 ◆大西裝領風衣外套俐落率真 ◆腰間綁帶設計增加甜美感
草本之家-澳洲螺旋藻錠120粒
‧螺旋藻是21世紀最佳保健食品  ‧最佳食物營養來源的微細藻類 ‧忙碌現代人的最佳保健品!
★快速到貨★ ViewSonic VA2703-LED 27型LED背光寬螢幕
◆支援D-Sub/DVI介面 ◆1000萬:1高動態比 ◆1920x1080高解析度 ◆3毫秒極速反應 ◆Full HD高畫質 ◆節能省電無汞污染
毛寶除螨抗菌防霉洗衣精 3000g
實驗證明安全廣效 加強柔軟效果配方 溫和中性，無螢光劑
櫃夫人 吸盤式吹風機收納架 SQ-1070
聰明浴室小管家 非光滑壁面，輕鬆吸附 吸力驚人，不易脫落 採用工程塑料ABS，不易脆化泛黃 吸盤可重複黏貼水洗使用 ㄧ分鐘安裝，超簡單
毛寶除螨抗菌防霉洗衣精補充包 2000g
實驗證明安全廣效 加強柔軟效果配方 溫和中性，無螢光劑
櫃夫人 多功能雙層瀝水置物架 SQ-1080
嚴選優質材質ABS 高優材質:優質PP+工程塑料ABS (不易脆化、泛黃) 簡約配色，襯托廚房好品味 可當ㄧ般茶几使用 引水口設計，底盤不積水
【Fly London】(女)★45%微笑反摺中筒軍靴-深綠
★再也找不著有45%角的微笑軍靴了! ★特殊處理的粗面牛皮 ★反摺具修飾腿型的設計 ★給自己一雙難以衡量價值的好靴吧!
(量販組)毛寶除螨抗菌防霉洗衣精 3000g (4入)
實驗證明安全廣效 加強柔軟效果配方 溫和中性，無螢光劑
ZOMEI 82mm 可調ND鏡
超值可調ND鏡，光學玻璃及超薄鏡框製成，廣角鏡頭拍攝無暗角，強光下實現大光圈淺景深效果，可調範圍ND2~ND400
(量販組)毛寶除螨抗菌防霉洗衣精補充包 2000g (6入)
實驗證明安全廣效 加強柔軟效果配方 溫和中性，無螢光劑
Fly London(女)★牛仔宣言。木跟交叉扣低跟短靴-炭黑
★牛仔代表著什麼?什麼又代表著牛仔? ★一個草帽?一隻帥氣的木跟靴?  ★我穿著它，只是想宣告著我的自由， ★我就想穿著別人沒有的木跟短靴..
ZOMEI 86mm UV保護鏡
ZOMEI光感追隨者-超值保護鏡，德國原裝頂級肖特玻璃，可促使色彩還原 ，保護鏡頭避免直接接觸造成損傷，吸收大氣中的紫外線，消除霧狀，增加成像清晰度。
【Fly London】(女)★牛仔宣言。木跟交叉扣低跟短靴-咖啡
★牛仔代表著什麼?什麼又代表著牛仔? ★一個草帽?一隻帥氣的木跟靴?  ★我穿著它，只是想宣告著我的自由， ★我就想穿著別人沒有的木跟短靴..
【Fly London】(女)★COOL GIRL 粉紅帶磨痕中高軍靴-海軍藍
★好愛它的帥勁與自在的磨痕感 ★愈磨可是愈好看！ ★粉紅的三線織帶 ★宣告著:我是女生，但我愛軍靴更愛自己!
毛寶衣領精噴槍瓶 651g
免搓免揉易洗淨髒污 中性配方，不含石化溶劑、漂白劑 輕鬆洗淨又方便
毛寶洗碗精-潔淨強化配方 3000g
潔淨強化配方，使產品本身不易生菌 符合CNS3800國家標準。  中性溫和不傷手。
Excel職場首選360技：一定會用到的各式報表製作超效率解答
作者：	杭琳、汪智、朱艷秋 出版社：	PCUSER電腦人 書系：	Office達人 出版日期：	20131023 ISBN：	9789861994147 平裝．單色．480 頁． 16.8cm×22.7cm
【BANDAI】代理版／聖鬥士聖衣神話 聖衣皇級／海皇 波賽頓(波塞頓)
◆聖鬥士聖衣皇級-海皇波賽頓重量級登場 ◆模型高達30公分！實心模型、配件豐富 ◆聖鬥士迷絕不能錯過的經典收藏品！
Joanna Shop 俐落韓版立領雙排釦情侶大衣外套-單件【WF495128】
★微風山莊
Joanna Shop 韓版STOP字母隨性拼接感寬鬆連帽T恤【WF495723】
★微風山莊
Joanna Shop 原創百搭清新感鉚釘V領雪紡衫【WF483926】
★Korea Stlye
【美國康寧CorningWare】饗家方形康寧鍋5L-A5MH
※燉、煨、蒸、煎、炸、煮，樣樣通 ※太空科技材質，更節能 更環保 更美味 ※優秀的烹飪效果，保持食物汁水和鮮美原味 ※零毛孔，不殘留異味、不附著污漬 ※不含有害物質、不會有金屬化學變化 ※鍋身，耐熱達1500℃，溫差更可達400℃ ※提供多款花樣與規格選擇，豐富您的餐桌
卡內爾3呎展示櫃—鋼琴烤漆高質感系列
◆充滿未來感的時尚造型 ◆鋼琴烤漆亮麗質感 ◆雙抽設計 , 收納方便 ◆按壓式鋁框門符合安全需求 ◆抽屜採用金屬滑軌 ◆不鏽鋼方管焊接整體桌腳  ★同款書桌<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000318905 target="_blank"><font color=#0000ff>【請點我】</a></font></FONT>  ★同款2.5呎展示櫃<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000750726 target="_blank"><font color=#0000ff>【請點我】</a></font></FONT>
《日本COLD》涼一夏專用冰枕(2入)
■可維持長時間的冷卻效果！ ■特殊軟膠，涼感度長達4小時！ ■可重複使用，特殊材質不結凍！ ■小兒發燒，運動、牙痛冰敷，皆可使用！
《鞋屋》KD鞋子收納盒6入
‧貼心卡榫堆疊式設計，讓您的收納空間利用更富彈性。  ‧下掀式蓋子拿取更方便，讓您找到想穿的愛鞋。  ‧半透明設計，方便您尋找取用，更方便。  ‧側邊透附有氣孔，鞋子收納更衛生。  ‧簡易DIY組裝，拆組容易，不佔空間喔！
《快樂屋》重疊收納籃(附輪)3入
獨特鏤空設計 堆疊、並排設計 附拉環及滑輪設計 藍色+粉紅色2色
【樂居】木紋多功能收納架(2入同色)
◆ 空間充足利用好幫手 ◆ 收納擺放樣樣OK ◆ 抗漲兩入超優惠
【日本PIARR】高科技雨刷(2入組)
◆高抗鏽蝕, 高舒適感, 高壽命性◆耐溫-50度~150度◆膠條為日本製(一般都為大陸、韓國製)◆在雨刷尖刃部位採用三角尖端設計
【西班牙 Abanderado】嬰兒連身磨毛/中棉3件組 (6/12/18/24)隨機岀貨
☆採用歐洲長纖棉  ☆開前扣設計易於穿脫  ☆超可愛的圖案設計  ☆疊肩設計~保暖 易於穿脫 不過敏  ☆送禮請註明 要選款請寫代號abc  ☆代客傳情免費包裝寄送
洗衣機過濾網~三洋牌SYL3-(卡式小)洗衣機棉絮濾網1組3個
◆洗衣機專用棉屑濾網 ◆適用機種:三洋牌SYL3-(卡式小) ◆過濾棉絮.洗衣更清潔 ◆防止毛屑/棉絮堵塞排水口 ◆MIT台灣製造
洗衣機過濾網~東芝/東元牌單槽(TOB-3)洗衣機棉絮濾網1組3個
◆洗衣機專用棉屑濾網 ◆適用機種:東芝/東元牌單槽(TOB-3) ◆過濾棉絮.洗衣更清潔 ◆防止毛屑/棉絮堵塞排水口 ◆MIT台灣製造
GARMIN nuvi 2565RT+ Plus 5吋行車記錄+導航機
<FONT style="BACKGROUND-COLOR: #ffff00" color=#ff0000>買就送
1.螢幕清潔組
2.螢幕保護貼
3.GPS收納包
</FONT> 主打功能:  1.整合式行車記錄錄影功能  2.3D實景繪製圖進階提示功能  3.交通路況顯示功能  4.高速公路路肩開放提醒  5.聲控導航功能 6.停車場入口實景圖 7.Garmin 研發之PC Tool 軟體工具
義大利有機原味蕃茄(700gx6瓶)
★ Demeter活力農耕 ★ 適度煮熟，吸收更簡單 ★ 封存完全紅熟的番茄風味 ★ 單一產區，新鮮採收後隨即製作封存 ★ 義大利原裝原瓶進口，無分裝疑慮 ★ demeter/歐盟/JAS /義大利 IT-CCPB 有機認證 ★ 有機農糧入字請參考瓶身中文標示
【E‧Heart】夜寢美胸衣(24H吸濕排汗-心機白)
★讓肌膚呼吸的機能素材，全程MIT！ ★採用新光紡織COOL TOUCH專利排汗纖維，吸濕排汗、抗菌防臭。 ★日間穿著－打造女人心機曲線 ★夜寢穿著－防止外擴變形，24小時美胸不間斷喔～
SAMPO聲寶 25L微電腦鏡面變頻微波爐(RE-0905D)
■變頻式微波爐 ■微波出力900W ■六段火力控制 ■29分59秒定時
聯力機殼 PC-8N 4大3小(1外露)
▲聯力堅持在台灣製造 ▲機殼採用高級的鋁美合金板 ▲散熱處理上採用前進後出的熱對流設計 ▲採用1200RPM轉速12公分的風扇
(下殺搶購)Panasonic國際手提CD/MP3收錄音機(RX-D50) ~送音樂CD
■2聲道4喇叭與大尺寸音箱 ■Re-MasterMP3高音質重現 ■虛擬3D音效 ■32組電台記憶
沛莉緹Panatec- 完美V型緊顏儀A-390
■ 密集潤澤、煥發青春  ■ 享受貴婦等級的緊緻拉提感受 ■ 加速保濕，肌膚質感更柔嫩 ■ 加速吸收保養品
【RICHOME】琳恩電腦桌
ˇ安全無銳角設計， ˇ滑軌式的鍵盤架， ˇ更省桌面空間 ˇ貼心的主機離地式設計， ˇ讓主機遠離塵埃的沾染
沛莉緹Panatec-充電式3色彩光美容嫩膚儀K-502C
■ 三種色光可以滿足不同膚況需求 ■ 一台抵很多台超方便 ■ 貼心附贈防光護目鏡
【結帳88折】沛莉緹Panatec 臉部眼部無暇嫩膚儀K-512
■ 頂級沙龍全效機種 ■ 超強美容小物，搭配保養品可滋養、保濕、緊緻! ■ 採用高級純不鏽鋼材質探頭，寶貝您的肌膚 ■ 細微高速按摩幫您緊緻肌膚、呈現拉提效果！ ■ 3種柔美動力彩光，全面呵護您的肌膚
沛莉緹Panatec 纖盈勻體儀A-701
平腹細腰，變身S號小腰女  可用在手臂/大腿/腹部/臀部等部位  身體肌膚恢復Q彈緊實  全機高質感【台灣製】
(買就送潔顏球)沛莉緹Panatec 光采美膚儀A-391
◆ 強效拉提年輕再現 ◆ 集中淨白保濕 ◆ 肌膚淨。透。亮。白  ◆ 深層清潔臉部髒汙  ◆ 國際專用電壓110V~240V
高質感大鏡面桌上型LED放大鏡
■底座穩固不晃動，可依需求調整多種角度 ■超大鏡面，讓閱讀視野更寬廣 ■LED超強白光，即使在燈光昏暗下也可以看的清清楚楚 ■造型迷你，不佔空間
【日本製造】IZUMI 耳鼻毛修剪器 NB-21 白色
日本原廠製造  便利水洗式，清潔渣屑抗菌佳  旋轉式，不鏽鋼刀頭  一年保固  輕巧攜帶方便
【Someone Jeans 】 鬼洗540款特低腰修腿喇叭褲（鬼抓水洗天藍）
★鬼洗540款是喇叭褲中的極品，好評不斷 下手要快！ ★特低腰的修身，讓臀部及腿的線條-完美! ★不規則石洗的天藍色調，隨你怎麼搭配都出色~
日本aisen彈性海綿伸縮洗杯刷
◆ 日本原裝，ISO品質認證  ◆ 複合材質，充分含水洗劑好刷洗  ◆ 彈性海綿，保溫瓶杯清洗最好用 ◆ 伸縮刷柄，適用不同深淺杯子
【Someone Jeans 】撕破網眼彈性緊身褲（撕破深藍）
★針織彈性低腰緊身牛仔褲，突破創意的界線，吸睛百分百！ ★撕破網眼下露出的蕾絲，就是這樣讓人目不轉睛！
日本aisen彈性海綿奶瓶刷(附奶嘴刷)2包裝
◆ 日本原裝，ISO品質認證  ◆ 海綿刷頭，充分含水洗劑好刷洗  ◆ 大小刷具，完全清洗牛奶殘留  ◆ 通風速乾，吊掛收納不孳菌
【Someone Jeans 】 骷酷系復古藍男朋友褲 (八分微跨復古深藍)
★骷髗頭的酷勁燒不完，我的骷酷在拉鍊上，在口袋裡，在大腿上! ★舒適的臀部線條及微微捲起的褲腳，踏著平底鞋，不規則的抽紗表現布料的復古感，獨一無二！
Tenda A6  
超MINI隨身型150Mbps無線IP分享器
★方正輕巧設計，僅5.5cm比信用卡還小! ★USB供電，充電超方便! ★支援多種無線橋接功能，訊號放大/中繼 ★「易安裝」功能，三步設定上網 ★三年保固，六個月故障換新。
Toshiba Portege Z930-00S003(金)-送1TB外接碟+PALA滑鼠+無線AP+限量電視棒
◆處理器:Intel Core i5-3317M 1.7GHz ◆記憶體:2G DDR3  ◆硬碟:128GB mSATA2 SSD   ◆作業系統:Windows 7 Home Premium ◆其它:藍牙V3.0、USB3.0、1.12kg ◆一年國際有限保固
i-rocks iPad/平板電腦/智慧手機 折疊立架
●人體工學設計腳架 ●適用於iPad/平板電腦/智慧型手機等產品 ●改善錯誤的打字姿勢 ●30/45/60/70度可調整式傾斜角度 ●輕巧可折何設計，方便攜帶與收納
Eloidy艾若娣-多功能防曬裙-圓點款(咖啡)
★騎乘機車必備  ★防曬、防風、防走光  ★經典圓點流行百搭
『摩達客』 (預購)(大尺碼3XL)美國進口【The Mountain】自然純棉系列 月狼群設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
『摩達客』 (預購)(大尺碼3XL) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 迷彩鬥牛犬 設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
『摩達客』 (預購)(大尺碼3XL) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 電音龍 設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
『摩達客』 (預購)(大尺碼3XL) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 DJ狼 設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
泡樂 瞬效洗衣精 補充包 2000g
★榮獲中華民國消費者協會★９２年度最佳滿意度金牌奬 ◆特殊強效增艷劑◆ ◆加強柔軟效果◆
瞧這些英國佬：英格蘭人的人類學田野報告
作者：芙克絲 原文作者：Kate Fox 譯者：黃中憲 出版社：貓頭鷹 出版日期：2012年07月01日 語言：繁體中文 裝訂：平裝
KING高級鍍鉻不鏽鋼三格砧板架
◆ 三格砧板架  ◆ 壁掛式收納，不佔空間 ◆ 鍍鉻不鏽鋼材質，經久耐用 ◆ 三格空間，後層加大設計
VXTRA iPad Air 2 / ipad 6  清透蜜糖紋 超薄三折保護套 平板皮套
．精密設計三角摺疊，簡易不複雜好使用 ．專屬品味，不論到哪都是焦點 ．超薄貼身，能完美展現原有的流線設計 ．全皮套彈性，易拆卸、耐髒，耐用度加倍
★快速到貨★歐瑟若oserio-雙螢幕旗艦中文體脂計FWP-520D(尊爵銀)
☆體重、BMI、體脂肪、內臟脂肪、趨勢圖、體年齡、基礎代謝、目標體重☆  ■ 大螢幕視窗輕鬆好閱讀  ■ 全中文背光雙營幕顯示中文導引  ■ 趨勢記錄圖精準掌握25組數值變化  ■ 內建萬年歷自動更新年齡與量測時間  ■ 目標體重設定有效掌握體重管理狀況  ■ 榮獲台灣金點設計標章肯定  ■ 記錄4組使用者資料  ■ 內建訪客系統單獨量測   ．衛署醫器製字第003539號  ．中市衛器廣字第10405092號
樂高神話
作者：約翰．拜區特爾、喬伊．曼諾 原文作者：John Baichtal、Joe Meno 譯者：蔡宜真 出版社：商周出版 出版日期：2012年07月31日 語言：繁體中文 裝訂：精裝
【米森Vilson】有機黑麥麵粉 (450g)
★慈心驗證商品  ★產地:芬蘭  ★可搭配加入米森-麥片,堅果,五穀系列為  歐風麵包增加更多美味樂趣
任選_《樂乃農場》元氣養身雞湯(安迪湯)(500g/份)
以中藥材輔以高湯熬煮而成，清新而不油膩 每碗湯中都有一隻雞腿，營養滿分 即時料理，讓您吃的方便
【澎湖瑞發】海鮮XO醬任選2罐含運組★口味任選
*挑戰高品質,全台最便宜~ *團購3天狂賣8000罐! *100%不添加防腐劑!
邱老師養生齋_瘦孕孕期養生湯組【3週*7包=21包】
【孕期湯預計7/15-20可恢復供應】 恭喜妳! 此刻肚子裡正孕育著新生命 成為準媽媽的妳對於該怎麼吃、讓寶寶健康成長是否既興奮又期待? 要記得－「打造溫暖體質」永遠是最重要的事　 溫暖的體質是最容易受孕的體質，也是孕育寶寶的最佳狀態。 妳絕對可以當一個散發好氣色、擁有好身材的美麗孕婦 享受真正的「好孕」。
小資女之戀 冰心雪捲-草莓巧克力杏仁捲心酥 64g
酥脆可口
小資女之戀 冰心雪捲-黑巧克力杏仁捲心酥 64g
酥脆可口
小資女之戀 冰心雪捲-優格巧克力杏仁捲心酥 64g
酥脆可口
(送料理秤)國際牌-微電腦製麵包機SD-BMS105T
█ 微電腦One touch全自動操作 █ 13小時預約定時功能 █ 30種麵包程式設定 █ 2H快速製程 █ 首創果實投入盒的增大
高露潔 全效專業美白-凝露 牙膏 150g
12小時保護 全面口腔健康 防菌&含氟
小資女之戀 冰心雪捲-白巧克力杏仁捲心酥 64g
酥脆可口
靠得住 安全瞬吸護墊 純淨無香 14.5cm標準型 30片
*親膚棉柔表層 *中央雙層吸收體 *獨家專利 8 道背膠 *3 種壓花設計
【Fee`Sexy】魅惑激情‧蕾絲網紗性感睡衣
◆ 綁帶式設計 讓女人好可口 ◆ 就是要 這麼的sexy
健康日誌 洋芋棒-原味 162g
美味洋芋棒
健康日誌 洋芋棒-海苔 162g
美味洋芋棒
健達 巧克力蛋 46g
★牛奶巧克力 ★內含豐富牛奶內餡
靠得住 安全瞬吸護墊 純淨無香 17.5cm加長型 26片
*親膚棉柔表層 *中央雙層吸收體 *獨家專利 8 道背膠 *3 種壓花設計
Ray Ban 雷朋 太陽眼鏡 # RABA-3467-004/71
原廠公司貨 RayBan 好萊塢巨星必備單品 潮流百搭鏡片遮光效果最佳
【Mizuno】棒球褲全長寬版型 52PW-08609
使用光澤特殊纖維，透氣性佳  全長行為寬版型褲口，穿著舒適  兩膝加車貼布補強，防止運動傷害
V-Smart 時尚閃格紋 Samsung Galaxy S3 台灣製 硬殼 防震 皮質保護套 閃格
★專為 Samsung Galaxy S3 量身訂製，具高密合性 ★特殊熱定型蓋扣設計，具彈性，不易斷裂 ★超纖維材質內襯，可減少磨擦，具有防震功能 ★預留功能鍵開孔設計，方便操作功能鍵 ★可立放作為娛樂視聽使用 ★時尚大方、堅強防護
HD-200 雲端多媒體卡拉OK
● 線上卡拉OK 數千首流行金曲原聲原唱，讓您唱不完 (KTV點歌率90%) ● 專業前級、人聲導唱/多種情境切換‧專業級歌唱享受 ● 搭配LiTv平台，線上電影觀看、電視互動式平台 ● 提供有線電視節目時間表單 ● 多樣化的點歌系統 ● 新增歌曲超簡單(可自行增加編號) ● 支援有線/無線麥克風 ● 可以更新背景圖片 ／歌唱情境模擬 EX:錄音室、KTV…等 ● 迴音/男女調/升降Key 自由選擇 ● 最新新聞/氣象消息 訊息自動更新 ● 支援USB硬碟播放影音歌曲
★ 團購價1288★ (原價1598)【Castle 蓋世特】獨家機身設計插座組(F4B) 綠+(S6B)黑
‧鋼板金屬外殼 ‧UL防火材質 ‧高纖防火PVC底蓋 ‧插座間距大 ‧手復式自動斷路器 ‧突波尖波抑制 ‧氖氣電源指示燈 ‧國家認証電纜，耐高溫不硬化 ‧超載自動斷路保護機制(手復式) ‧全部台灣設計製造，驗證字號R51457
★ 團購價1388★ (原價1698)【Castle 蓋世特】頂級專業‧安全延長插座組(M4B)橘+(S6B)黑
鋁合金彩色本體 ‧工業用耐火級插座 ‧超載自動斷電保護 ‧手動復原超載斷電開關 ‧氖氣電源指示燈 ‧國家認証電纜，耐高溫不硬化 ‧超載自動斷路保護機制(手復式) ‧全部台灣設計製造，驗證字號R51457
旺德WONDER-CD/MP3床頭音響WD-5303M
★具播放CD/MP3/收音機功能  ★AM(MONO)/FM立體聲收音  ★CD 20首及MP3 99首曲目編輯  ★具重複播放、資料夾重複播放、單曲重複播放、曲目瀏覽及隨機播放功能  ★具低音加強功能  ★具有耳機插孔  ★HI/FI立體聲
【幸運草】舒眠枕頭-多款任選
決明子舒壓枕頭 ◆ 決明子枕用有助於長時間腦力工作者 ◆ 紮實的填充設計，能有效支撐頸間不塌陷 ◆ 採用100%布料製作，透氣性佳  竹纖維舒眠枕頭 ◆ 100%純棉布料，使用上透氣舒適 ◆ 具有透氣涼爽吸濕排汗等特性 ◆ 天然竹纖維特性具有抑菌抗菌機能  竹炭舒眠枕頭 ◆ 100%純棉布料，使用上透氣舒適 ◆ 具有蓄溫保暖等特性 ◆ 天然竹炭具有釋放遠紅外線功能
發現者 X6+ Plus 後視鏡高畫質1080P行車記錄器 (送8G Class10記憶卡)
．流線造型/時尚質感/顯影按鍵  ．170度極致廣角，左右一覽無遺  ．WDR技術，夜間攝影更犀利  ．鏡頭角度調整貼心設計
【囍瑞 BIOES】 BIO-GREEN 阿拉比卡即溶有機咖啡 ( 100g  6入 )
● 哥倫比亞原裝原瓶進口 ● 通過 日本/歐盟有機認證 ● 國家農糧署有機證號 ● 低咖啡因
★3M淨呼吸防蹣雙人棉被套(6×7)
■ 美國IBT實驗室認證，100%阻隔塵蹣 ■ 不讓寢室成為塵蹣安樂窩 ■ 透氣舒適、劃時代可水洗技術 ■ 防蹣效果不會隨清洗次數而遞減

<font color=blue>本商品不參加3M寢具滿額贈活動-滿3000送3M隨身水壺/滿8000送3M濾水壺(</font>
【收納屋】鈕扣組裝式整理盒(橫式小) (四入/ 組)
*透明抽屜好管理 *可堆疊可並排 空間運用更靈活  *開放式設計 取物更方便  *高級塑料製成 超耐用  *百分百台製精品
SKB 中性超細鋼珠筆 G-158 筆珠0.4mm 紫芯(6入)/盒
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
莊頭北 TG-7301BS 兩環純銅崁入爐
1.蜂巢式爐頭設計，耐用、燃燒效率好。 2.易抽拉托底盤，落屑殘渣好清理。 **含莊頭北服務人員到府基本安裝服務**
輝葉第四代溫柔搥打按摩枕
高科技安全設計，過熱自動斷電  高科技網布材質，抗磨透氣專利設計  AI人工智慧雙按鍵，一指就搞定
SHARP夏普 自動除菌離子吹風機 IF-CA40T-P
◆自動除菌離子效果 ◆抑制靜電 ◆減輕異味 ◆減少分岔 ◆保濕修復毛鱗片
【Scholl 爽健】絲絨柔滑電動去硬皮/去腳皮機 HELLO KITTY 限定版
◎電視廣告商品 ◎美腿女神李冰冰代言 ◎輕鬆去除腳底硬皮，瞬間擁有柔滑
葡萄王   樟芝王20粒*4盒(送認證樟芝10粒)
★國家專利製程 專利研發設備 ★加贈認證版樟芝王10粒 ★技術創新 榮獲國家七項專利
【Joanna Shop 】【WF431420】純白浪漫蕾絲飄逸長版襯衫
★純白襯衫搭配飄逸的蕾絲 ★整體有著令人目不轉睛的魅力 ★穿搭在身立即有時尚知性美人感
【魔法Baby】厚鋪棉帽可拆含腳套三件式保暖連身衣(男女童裝k33014)
魔法Baby嚴選 寒冬禦寒舒柔超厚鋪棉老虎設計寶寶連身衣 連帽再加包腳套從頭到腳全身暖呼呼
【Joanna Shop】【WF498645】首爾風情雙排扣好感毛呢外套
★秋冬時尚，個性長版大衣 ★暖暖整的冬天
日式立體刺繡卡通收納箱X4
植絨+刺繡+印花=立體圖騰  (非一般市售印刷) 翻蓋魔鬼黏設計防塵加倍  六面硬挺布料+內裡防潑水 重覆推疊便利又省空間 便利折疊設計，收納不佔空間
日本Richell 手作職人仿手拉坯盆栽(深型中) 純白室內日本風‧把日劇裡庭院搬回家
◆日本原裝進口Made in Japan  ◆日本50年以上大品牌-Richell利其爾  ◆商品經由嚴格的品管監督出貨  ◆採用耐用堅固材質  ◆獨特底部加強排水設計  ◆日本情報誌大力推薦園藝用品  ◆高筒深型設計適合擺放觀葉植栽
TOSHIBA東芝SDD 變頻15公斤洗衣機 尊爵灰 AW-DC15WAG
Mega Power 全新3D迴轉盤 高效7段洗衣流程 雙噴射瀑布水流設計 待機零耗電設計 反打結感知裝置 超寧靜洗衣  ◎若有要求指定送貨時間請在訂單備註說明。 ◎本商品含標準安裝服務(拆箱定位)+運送到府+舊機回收。  ◎如需了解詳細出貨事項，請參考注意事項。
國際牌 雷射傳真機滾筒組 KX-FAD91E
◆原廠公司貨 ◆適用Panasonic KX-FL313、KX-FL323TW
國際牌 雷射傳真機碳粉匣 KX-FAT90E
◆原廠公司貨 ◆適用Panasonic KX-FL313、KX-FL323TW
★預購★KANEBO佳麗寶 DEW SUPERIOR緊緻提拉霜(30g)
◆專櫃正品 ◆網路優惠價 ◆修復+生成 ◆肌膚更加緊實 ◆與專櫃同步保持有效期限一年以上，若有特別要求或介意效期者請勿購買
吉園圃 網室木瓜X1箱 (4粒/盒 約7斤)【綠安生活】
果皮光滑，綠中帶黃 果肉厚、色澤亮紅、口感Q甜、果香氣味芬芳  施用有機肥料，不用除草劑 人工除草，減少使用農藥
UnMe 可拆式拉桿+後背兩用書包／深藍
╭★UnMe最用心、最時尚、最專業的兒童包包！★╮
《水林》冰心地瓜(3kg/包，共一包)
嚴選台農57號品種 富含豐富的膳食纖維與營養 口感鬆軟綿密，帶皮食用、香Q有勁 冰冰吃透心涼，熱熱吃更溫暖 通過ISO22000和HACCP的認證
《水林》冰心地瓜(1kg/包，共兩包)
嚴選台農57號品種 富含豐富的膳食纖維與營養 口感鬆軟綿密，帶皮食用、香Q有勁 冰冰吃透心涼，熱熱吃更溫暖 通過ISO22000和HACCP的認證
【CITIZEN】xC 清新雨露 亞洲限定光動能知性腕錶-銀x金(FD1014-52A)
原廠公司貨，兩年保固 高科技 環保光動能 清新透明感 時尚錶盤設計 抗磨損藍寶石水晶玻璃鏡面 玫瑰金點綴 甜美女孩必備
舞光 LED 省電燈泡 7W 110V 暖黃色
★ 省電又節能 ★ 超長壽命
DR.WU 杏仁酸亮白煥膚精華30ml
銷售NO.1★杏仁酸加大版全新登場 ◆全面亮白光活細緻 ◆深層煥膚四大修護成分 ◆肌膚全面煥然一新
Xebe集比 8G 飛機造型USB隨身碟
◆飛機可觀可玩可用！ ◆來一趟華麗的冒險 ◆實用吸睛的造型隨身碟 ◆鍊子配件，攜帶方便
Xebe集比 8G 雪人聖誕手環USB隨身碟
◆聖誕節服裝趴，一定要帶它 ◆手環造型隨身碟，吸睛又實際 ◆雪人在手，節慶帶著走 ◆特別禮物首選！
Xebe集比 8G 小牛造型USB隨身碟
◆讓小牛和你牛轉乾坤 ◆鍊子配件，方便攜帶 ◆矽膠材質，安全無毒 ◆來一場動物饗宴
Transcend創見 320系列 256G 2.5吋 SATA3 7mm SSD固態硬碟
◆震撼人心的極速傳輸速度 ◆新一代SATA III 6Gb/s超高速傳輸介面 ◆每秒最高讀讀寫速度可達 560 / 530 MB ◆SandForce控制晶片 ◆超薄7mm機身 ◆智慧磁區管理與平均抹除技術 ◆內建ECC自動錯誤改正功能 ◆智慧回收演算法，助於更彈性的空間管理 ◆防震抗摔 ◆原廠三年有限保固
Buffalo 3.5吋LX系列3TB USB3.0 儲存大容量硬碟
◆提供更利軟體Buffalo Tools  ◆產品可依環境需求直立或橫放  ◆無風扇靜音設計  ◆防震設計降低硬碟震動
御上品-15年金芽熟茶磚贈展架組(300g)
■限量20組，要買要快 ■知名收藏家釋出限量珍藏 ■每一個包裝棉紙上皆由鶴顛居士題字，每片詞句不同 ■採用雲南大葉種茶葉為原料 ■條索肥壯完整，湯色淡黃明亮 ■香氣純正味甘醇回甘味持久
SKB 中性超細鋼珠筆 G-158 筆珠0.4mm 藍芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
御上品-90年代陳年熟茶磚(250g)
■嚴選90年代老普洱茶、陳年熟茶磚 ■標準乾倉存放 ■採用雲南大葉茶種，精選細嫩肥厚芽葉為原料 ■芽葉肥厚、香氣純濃、外形美麗 ■滋味濃厚回甘、湯色艷紅、葉府紅潤明亮 ■飲用時口裡會有淡淡棗香
SKB 中性筆 G-178 筆珠0.5mm 綠芯(6入)/盒
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
Verbatim 威寶 金色 6000mAh + Apple 1.2米 鋁殼行動電源含LIGHTNING 傳輸線
優質鋁合金外殼配上極幼細金屬色塗層 流線型設計加上精細工藝，手感絕佳 獲MFi蘋果認證，兼容性、安全性及穩定性均有保證 尺寸：100 x 60 x 15mm，重157g 採用Li-Polymer鋰離子聚合物電池，安全可靠 5種至潮顏色選擇: 金、銀、黑、藍及紫色 高效2.4A輸出，兼容不同型號的流動裝置 7大電能管理安全保護，防過充、防過放、防過熱、防短路、防過電壓、防過電流、自動斷電 設有4段電量提示，顯示充電狀態
SKB 中性筆 G-178 筆珠0.5mm 黑芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
SKB 中性筆 G-150 筆珠0.7mm 黑芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
SKB 中性筆 G-150 筆珠0.38mm 黑芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
SKB 中性筆 G-151 筆珠全針管0.5mm 紅芯(12入)/打
★ 色澤明亮 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
LOVEL 16cm雋永經典鋁框靜音桌鐘/壁掛時鐘-白(7361-WH)
桌鐘/壁掛兩用時鐘 靜音機蕊還你高品質的睡眠環境 清晰易懂的時間辨識,，更可幫助孩子認識時間及數字 台灣製造
SKB 油性環保記號筆 MK-100 筆尖1.0mm 紫色 (12入)/打
★ 環保又安全 ★ 可書寫在多種材質 ★ 安全無毒
【3M】淨呼吸高效級靜電空氣濾網(1入)
★高效級，小孩及呼吸道較差者專用 ★兼顧濾菌力與透氣性 ★特殊專利不織布織法 ★可升級原家庭空氣循環設備 ★自行剪裁，不用擔心買錯
SKB 油性環保記號筆 MK-100 筆尖1.0mm 柑色 (12入)/打
★ 環保又安全 ★ 可書寫在多種材質 ★ 安全無毒
櫃夫人 吸盤式三層組合收納架 SQ-1059
聰明生活收納王 非光滑壁面，輕鬆吸附 吸力驚人，不易脫落 高承重5 Kg 吸盤可重複黏貼水洗使用 可放可掛可瀝水 多功用置物架
Acase(TM) iPad2 / New iPad專用概念保護皮套
尺寸符合蘋果iPad2&New iPad平板。 ⊕ 羽量級的超薄皮套，重量僅190公克。 ⊕ 外層十字紋PU皮革打造，絕妙手感，防刮好摸。 ⊕ 內裡採用超細纖維皮，細緻柔軟質地不刮傷螢幕。 ⊕ 磁吸式開關防止平板從皮套中鬆脫滑落。 ⊕ 巧妙鬆緊帶筆套設計，可隨身攜帶觸控筆.原子筆。
櫃夫人 頂天立地四層置物收納架 SQ-1908
★空間小惡魔 智慧生活空間 優質PP+工程塑料ABS (不易脆化、泛黃)  隨立隨頂 超省空間 70cm~240 cm可自調高度 高承重5 Kg  廚房浴室房間全方位置物掛籃
【錄透攝】鱷魚夾 沙包座-;超值二入組
◆適用各式衛星導航、手機 ◆完美解決找尋車架的困擾 ◆可夾6吋以下導航機(含) ◆收納簡易造型美觀 ◆底部增加矽膠防滑設計
英國唯特 Steribottle 全拋式奶瓶 (5入)-5組(共25支奶瓶)
Steri-bottle®是歐美暢銷的全拋棄奶瓶，從盒子裡取出馬上就能使用，100%可回收 對環境無污染
SKB 中性筆 G-178 筆珠0.5mm 紫芯(6入)/盒
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
SKB 中性筆 G-178 筆珠0.5mm 綠芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
【Atempo】WSR 男裝風衣夾克 烈焰紅/黑 11260102
˙考慮運動人體工學。 ˙採用進口輕量化防風防潑水布料，可輕易收納在上衣後袋中。 ˙後背夾層通風網布與前胸口袋網布內裡增加透氣性。 ˙背後添加反光元素讓夜騎更安全。 ˙Atempo 金色字樣防滑底圍提供良好固定。 ˙大型拉鍊式後袋，可安全收納個人隨身物品。 ˙貼心頸部刷毛材質內裏觸感舒適。 ˙簡約時尚與高對比配色，任您選擇。
SKB 油性光碟筆 CD-18 筆尖1.0mm&0.5mm 藍色(12入)/打
★ 環保又安全 ★ 可書寫在多種材質 ★ 安全無毒
慶讚中元1688套餐組
★ 慶讚中元拜拜套餐組 ★ 慶讚中元到udn買東西 ★ 讓您拜得澎湃又最誠意
I-Sweety中大碼‧0209粉領通勤氣質假兩件褲裙(兩色)
超特別的下半身設計，前面看起來是裙子，後面看起來是褲子的褲裙設計唷!!衣服特色: ★ 棉質布料，裙身無彈性設計。 ★假兩件設計，前面有單片裙繞過，看起來是裙子唷。 ★ 背面看起來就是褲子設計囉，好看又好穿。 ★ 兩旁有口袋，背面則是假口袋設計。 ★ 搭配襯衫上衣都很好看，OL必備通勤下半身推薦!!!
【GO TRAVEL】旅行用電子式行李測量器 /GT-2005
【GO TRAVEL】英國旅遊配件品牌 ☆Since1978英國設計 ☆品質品味兼具旅遊必備 ☆測量最高可達40公斤 ☆可內縮提把及掛勾 ☆好辨識電子液晶面板
【快樂家】拉拉多功能蔬果調理9件組
簡單拉輕鬆做  ◆免電手拉式設計 ◆多種功用簡單做料理 ◆新型專利M432512號 仿冒必究
【KEMEI】極緻水洗式成人/兒童專用電動理髮剪 KM-605
◆特殊合金刀頭  ◆進口高扭力馬達  ◆五段式長度調整  ◆100%全機身可水洗  ◆型男的刀~家庭的刀  ◆使用高容量充電電池
【皮爾卡登】直角超低隱形襪組(6雙組#PC291)
直角超低隱形襪  直角隱形貼心設計 法國經典品牌，品味非凡 混搭組合，什麼場合都好搭
輕鬆當爸媽，孩子更健康：小兒科醫師．新手爸爸 黃瑽寧教你安心育兒
作者：黃瑽寧 出版社：時報出版 出版日期：2010年11月01日 語言：繁體中文 ISBN：9789571352886  裝訂：平裝
斜角固定式平板電腦支架~適用7~12吋以下平板電腦
◆適用7~12吋平板電腦 ◆隨意調節方向角度 ◆厚度5.5公分以下桌面皆可固定  ◆矽膠接觸點防刮傷
【 LIYO理優】正韓上衣純色釘珠顯瘦T恤442040
T恤442040 韓國簡約造型設計感 圓領泡泡袖增添浪漫氣息 台灣面料嚴選 更顯得舒適透氣柔軟
湯瑪士小火車鐵路王國尋找皇冠之旅：3D擴增實境APP互動電影書
作者： Carlton Books   譯者：劉承華 出版社：三采   出版日期：2015/07/03 語言：繁體中文  ISBN：9789863423478 規格：精裝
祥記 煉梅片裝 20粒/盒
鹼性之王煉梅可幫助調整體質。全程以GMP廠設備製成，提煉濃縮過程安全、衛生，且不會產生人工熬煮的焦味，祥記煉梅含青梅的果皮、果肉、果核、核仁全顆 青梅的營養，將整顆含籽青梅攪碎萃取，經過約三天低溫烘製而成。最特別的是祥記煉梅連梅仁的精華也粹取得到：梅籽內的梅仁酷似杏仁含有天然醣體、乳酸酵 素、苦杏素，是一般傳統做法膏狀的青梅精無法得到的成分。
【SUMDEX】NRN-241超薄防護內袋11"
■適用11吋  ■獨特炫亮防潑水特殊纖維  ■柔絨裡內裡與Neoprene 智能彈力防護系統
【果之家】台東大目釋迦5台斤
※釋迦之鄉~台東 ※肉多味甜 ※果實碩大 ※香氣十足，口感嫩Q
小熊看世界
作者：艾爾斯敏納立克(E.H Minarik) 譯者：潘人木 繪者：莫里斯桑達克(Maurice Sendak) 出版社：格林文化 書系：格林名家繪本館 出版日期：2015-06-26 ISBN：9789861896151 規格：精裝 / 全彩 / 288頁 / 15.2cm×21.4cm
★快速到貨★三洋超安全轉接延長電源線(SYPW-344A)
◆採用94V-O最高耐燃等級 ◆0.6MM超厚銅片 ◆線長1.8M(6尺) ◆過載自動斷電設計 ◆突波濾除/保護電器 ◆四座四切/獨力開關 ◆銅線雙層包覆最安全 ◆1650W/15A/125V
PHILIPS飛利浦數位子母無線電話-附答錄功能D6052B
█ 高對比 4.3 公分 (1.7") TFT 彩色顯示器 █ 答錄機最長可錄製 30 分鐘的留言 █ 隱私設定：撥話限制、具備電話過濾功能的靜音模式 █ 當寶寶需要您照料時，嬰兒監視器會發出警示 █ 在暗處也能方便使用的背光按鍵 █ 防滑設計的特殊質感背蓋 █ 通話時間長達 18 小時
好想去露營：潑猴王30年戶外撒野全記錄（隨書附全台310家營地手冊）
作者：撒野潑猴王 出版社：麥浩斯 書系：Outdoor Life 出版日期：2015-06-30 ISBN：9789864080373 規格：平裝 / 全彩 / 192頁 / 19cm×26cm
歌林 Kolin 蒸汽掛燙熨斗 KAS-HC02 顏色隨機
是掛燙機也是電熨斗 多款配件輕鬆整燙 輕巧重量不到1kg
【ANNALEE】知性典藏寬版帶金屬雕花邊條全真皮低跟尖頭包鞋U58-2C121
運用寬版帶搭配上金屬雕花邊條的設計 營造出一種知性幹練的俐落線條美感 低跟的設計，讓您輕鬆行走較無負擔 尖頭的設計，增加整體的流線俐落感 不論是上班或是正式場合都會是您的最佳選擇
【天使霓裳】 戀愛滋味 學生角色扮演服(淺藍F)
日本高校學生制服 是裝扮學生必備的經典款~ 完全滿足男人渴望的清純幻想
【豐郁軒】爆嫩煙燻雞腿捲*3包 (5條/包)
保留鮮甜雞汁滑嫩口感 改以煙燻工法更少油更健康 鹹鹹的味道能襯托出雞腿肉的鮮甜
【潮傢俬】喬治多功能防爆吊衣立鏡_桃紅色
◆台灣製造，外銷日本，品質讓人安心 ◆全採無毒粉體烤漆，不易生鏽、掉漆，易清理。 ◆可輕鬆調整鏡子角度並固定。 ◆底座寬廣堅固，不易傾倒，一層層板置物外，加強重心穩固。 ◆可掛置衣物、放置鞋子。 ◆簡單地吊掛幾件常穿的衣服，層板還可放置拖鞋，小物…等 ◆玻璃材質為防爆材質，使用更安全。
Ever Soft ® 寶貝墊 綠竹纖維防水透氣防螨保潔墊-雙人150x190 cm
*會呼吸的天然纖維 *高透氣性及吸水性 *天然抗菌,抑菌,除螨,除臭 *科技薄膜,有效防水,透氣,防螨 *保持床墊乾爽,延長床墊使用年限,避免細菌孳生 * 寶貝墊®--美國保潔墊第一品牌 * 美國最多家庭使用，安全可靠
Ever Soft ® 寶貝墊 綠竹纖維防水透氣防螨保潔墊-單人105x190 cm
*會呼吸的天然纖維 *高透氣性及吸水性 *天然抗菌,抑菌,除螨,除臭 *科技薄膜,有效防水,透氣,防螨 *保持床墊乾爽,延長床墊使用年限,避免細菌孳生 * 寶貝墊®--美國保潔墊第一品牌 * 美國最多家庭使用，安全可靠
Ever Soft ® 寶貝墊 綠竹纖維防水透氣防螨保潔墊-特大180x210 cm
*會呼吸的天然纖維 *高透氣性及吸水性 *天然抗菌,抑菌,除螨,除臭 *科技薄膜,有效防水,透氣,防螨 *保持床墊乾爽,延長床墊使用年限,避免細菌孳生 * 寶貝墊®--美國保潔墊第一品牌 * 美國最多家庭使用，安全可靠
╭☆° Kiwi Shop奇異果【SDQ12224】英文拼布反褶袖縮腰綁帶大衣外套
拉鍊立領拼布軍風造型帥氣動人  反褶袖袖內設有袖釦隨時隨地變換風格  縮腰繫繩展現出腰部纖細線條  隨意穿上短褲更顯率性的俐落感
立頓 即溶奶茶粉(隨身包) 20g(10入)/盒
立頓 即溶奶茶粉(隨身包) 20g(10入)/盒
Ever Soft ® 寶貝墊 綠竹纖維防水透氣防螨枕頭保潔墊53x78cm
*會呼吸的天然纖維 *高透氣性及吸水性 *天然抗菌,抑菌,除螨,除臭 *科技薄膜,有效防水,透氣,防螨 *保持床墊乾爽,延長床墊使用年限,避免細菌孳生 * 寶貝墊®--美國保潔墊第一品牌 * 美國最多家庭使用，安全可靠
【美國康寧CorningWare】古典藍方形康寧鍋3L-A3PV
※燉、煨、蒸、煎、炸、煮，樣樣通 ※太空科技材質，更節能 更環保 更美味 ※優秀的烹飪效果，保持食物汁水和鮮美原味 ※零毛孔，不殘留異味、不附著污漬 ※不含有害物質、不會有金屬化學變化 ※鍋身，耐熱達1500℃，溫差更可達400℃ ※提供多款花樣與規格選擇，豐富您的餐桌
泰山 精選蔬菜油 1.5L
◆ 適合煎煮炒炸各式料理
泰山 健康好理由 輕健美油 1.5L
★ 輕爽、健康、美味 ★ 低油煙健康好油 ★ 不飽和脂肪酸大於90% ★ 添加10種頂級素材
【w.p.c.】baby style。時尚雨衣/風衣(R1002)_卡其
★雨衣不只是雨衣，也可以很美麗引人注意！ ★杜邦Teflon防水加工，雨衣＆風衣兩用 ★時尚立體剪裁，風格百搭 ★baby style短版設計，可愛度加分 ★可愛到每天都想穿出門的新時尚
泰山 健康好理由 OMEGA3 芥花不飽和健康調合油 1.5L
◆ 適合煎煮炒炸各式料理
酷色COURSER 經典帆布相機袋 (黑色S款)
帆布微單眼相機内膽包，自然有型，可直接手拿使用，也可以放在日常用包裡保護相機，適合餅乾鏡+微單眼相機，外尺寸：12 x 9.5 x 10.5cm (長x寬x高)。
泰山 超低油煙 雙果調合油 2.4L
★ 品質優良，油脂穩定 ★ 耐高溫240度，低油煙
眾味元 松の木 起司 松木餅 220g
眾味元 松の木 起司 松木餅 220g
鱷魚水性液體電蚊香-橘香味(8入)
專門防治蚊子，每瓶可使用45天(每天以8小時計)。
毛寶除螨抗菌冷洗精補充包 800g
寶貝衣物最佳選擇  溫和中性，無螢光劑  高濃縮低泡好清洗  手洗、洗衣機皆適用
【Majalica】925純銀戒指 尾戒 交織 精鍍玫瑰金-玫瑰金
☆國際標準925純銀+鍍玫瑰金 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆珠寶手工微鑲工藝 ☆名媛淑女款
毛寶低泡沫小蘇打洗衣液體皂補充包 1800g
無添加環保液體皂 含食用級小蘇打，加強去污消臭 天然成份，溫和洗淨、消臭
毛寶活氧殺菌漂白素 1000g
殺菌、漂白、去汙、消臭一次完成 符合CNS3800國家標準 安全健康更有保障
舟山久美子Beauty Book
作者：舟山久美子 原文作者：KUMIKO FUNAYAMA 譯者：黃瓊仙 出版社：尖端 出版日期：2012年07月09日 語言：繁體中文 裝訂：平裝
(量販組)毛寶活氧殺菌漂白素 1000g (12入)
殺菌、漂白、去汙、消臭一次完成 符合CNS3800國家標準 安全健康更有保障
購物狂小姐教你聰明買．輕鬆搭
作者：小閃 出版社：瑞麗美人國際媒體 出版日期：2012年08月09日 語言：繁體中文 裝訂：平裝
療癒瑜伽解剖書：喚醒身心靈的美好平衡(附82分鐘教學DVD)
作者：Judy 出版社：天下雜誌 出版日期：2012年03月01日 語言：繁體中文 ISBN：9789862414842  裝訂：平裝
華頓商學院最受歡迎的談判課：上完這堂課，世界都會聽你的！
作者：史都華．戴蒙 原文作者：Stuart Diamond 譯者：洪慧芳、林俊宏 出版社：先覺 出版日期：2011年09月26日 語言：繁體中文 ISBN：9789861341767  裝訂：平裝
★快速到貨★INTOPIC廣鼎KBD-USB-57L USB發光鍵盤
✰ 綠色LED發光鍵盤 ✰ 防潑濺鍵盤設計 (2個導水孔) ✰ 鍵帽鐳雕，字符不掉色 ✰ USB介面、免驅動、隨插即用 ✰ 高鍵帽設計，段落感分明 ✰ 台灣大廠IC設計
【法國Terraillon】法國馬卡龍造型料理電子秤-野莓紅(Macaron)
最大秤重:5kg 最小測量:1g 最低顯示:5g起 克、磅、豪升、盎司 多次扣重歸零功能
VINTEC 單門單溫酒櫃 Seamless Stainless Steel V110SGE S3
頂級酒櫃在台轟動登場  不鏽鋼玻璃門，酒架前沿不銹鋼設計  雙層玻璃：內含壓克力保護層減少玻璃門上的水蒸氣凝結  按鍵鎖：貼心設計，防止兒童嬉戲玩耍溫控器  LED燈：藍色LED燈
創造生命的奇蹟：影響五千萬人的自我療癒經典（全新增訂版）
作者：露易絲．賀 原文作者：Louise L. Hay 譯者：謝明憲 出版社：方智 出版日期：2012年08月24日 語言：繁體中文 ISBN：9789861752792  裝訂：平裝
＊愛衣朵拉＊宮廷美人馬甲 蕾絲吊帶性感內衣
★附吊襪帶/丁字褲 ★有鋼圈 棉質罩杯 ★材質有彈性 ★後扣式 2排11扣 ★若隱若現薄紗
★結帳9折★【原包腳32G電吹球筆保】Panasonic Lumix DMC-LX100(平輸中文).
■ 1600萬像素/19款創意濾鏡 ■ 時尚輕巧機身 ■ 4/3吋感光元件 ■ 4K高畫質錄影  ■ 內附閃燈/內建觀景窗  ■ 內建Wi-Fi/NFC功能  ■ 開機僅需0.5秒/極速自動對焦 ■【贈 原廠相機包+戶外腳架+32GC10卡+專用鋰電池+大吹球+拭鏡筆+拭鏡布+保護貼】
Apple 原廠 Lightning 對 USB 連接傳輸線-1M
雙面可用的設計  長度100cm 優雅白色Apple專用充電傳輸線 讓 iPhone、iPad 或 iPod 連接你電腦的 USB 連接埠
「Go Glow」亮眼蜘蛛人
LED愛護寶貝不傷眼 50,000小時壽命長 3種燈模式，遊戲/安撫操作簡單 符合EN71國際安全認證 擁有迪士尼官方正式授權 ‧簡單操作
【Capella】F01100提籃安全座椅(藍/橘)
★可以與BS226/258做結合 ★可當搖籃/提籃使用 ★通過台灣檢驗合格 ★適用初生至10公斤之小朋友
【以色列mezoome】有機棉被毯-舒適被(大象灰)
100%有機棉,GOTS認證 環保水性Azo Free染料 堅持有機綠色, 以色列設計生產
真夏方程式
作者：東野圭吾  譯者：陳系美  出版社：三采  出版日期：2012年07月06日  語言：繁體中文  裝訂：平裝
人氣夯！來玩支架口金包。 from 8cm to 35cm，32款獨家設計╳43種配色口金包！
作者：林素伶/著、王正毅/攝影  出版社：野人  出版日期：2012年08月08日  語言：繁體中文  裝訂：平裝
《LANCOME 蘭蔻》超水妍舒緩保濕水凝霜正貨容量組(5ml)x10入
◆攜帶方便 ◆網路優惠價 ◆超值正貨容量組
英國Astonish衣物去漬皂 五入組
英國每年熱銷216萬個 Astonish產品通過世界環保協會認證，環保配方清潔劑，具有強效殺菌效果 可清除頑固污垢、油脂、污漬及血漬，效果立即見效
《LANCOME 蘭蔻》清柔卸妝乳正貨容量組(50ml)x8入
◆攜帶方便 ◆網路優惠價 ◆超值正貨容量組
【MOYER ROBER】經典藍調-加大被套床包組
◆台灣寢具大廠生產製造  ◆簡單大方線條圖案設計  ◆沉穩內斂深藍色調印染  ◆被套床包組，四季好用  
X_mart ASUS ZenFone 2 (ZE551ML) 5.5吋 流星天際吸合皮套
開窗透視設計，不需掀蓋即可接聽。  觸感十足，孔位精準，完美貼合機美觀，牢固耐用。  專屬TPU軟殼、多功能支架，防刮抗震密合度高。  超級纖維襯裡，輕柔透氣，完美呵護螢幕。
HANNspree多媒體喇叭組 ( KS07-20A1 )
適用於PC,CD,MP3播放器  防磁遮罩喇叭  Hi-Power技術再現動感聲音  球型超炫造型
【inBOUND】神奇水蛇- 專利水管疏通條(2入)
※可重複使用 ※DIY簡易操作，清潔不求人 ※材質極具彈性，不傷管道 ※使用本器材清潔時無需使用清潔劑 ※方便收納且不佔空間
Durex杜蕾斯 保險套 (雙悅愛潮12入+輕薄潤滑10入+更薄型10入)
超薄設計，令你無拘無束 柔軟、彈性, 更真實的肌膚觸感 前、中、後三段同薄度貼身設計
紅太陽烤海苔(1組/3包)
◤泰國烤海苔↘No.1紅太陽!◢  康熙來了;食尚玩家及各大媒體報導~  ◎女明星在康熙說它是全劇組最好的糧食。 ◎食尚玩家莎莎說它是在泰國必買的商品。 ◎上班族家庭大人小孩吃素者一吃就愛上。 ◎零油脂、低熱量；焦糖口感全手工製作。 ◎100%泰國當地生產；泰國當地人的口感。
【CRIMSON】純羊毛‧經典木釦開襟針織外套
100%羊毛織成 溫暖細緻 特殊挖空前襟 獨特有型 隱藏式口袋設計 貼心方便 溫暖針織外套 秋冬必備款
【公主小妹】燙鑽蝴蝶結毛線圈針織T附脖圍(灰)
◆略收腰身前剪裁修飾曼妙曲線 ◆獨特質感針織拼接毛線圈 ◆增加甜美氣息的燙鑽蝴蝶結
料理摩人電冰箱的菜櫥子：十分鐘輕鬆上桌
作者：電冰箱（Simon） 出版社：如何 出版日期：2012年07月31日 語言：繁體中文 ISBN：9789861363288  裝訂：平裝
【E.A MISS】V領民族風柔棉碎花連衣裙EA276
撞色碎花、浪漫民族風、七分袖穿搭牛仔褲絕配單品
Now!  鮮肉無穀天然糧 成犬配方(25磅)
適合1歲~7歲的狗狗 添加益生菌及消化酵素促進腸道 符合成犬每日所需的必要營養
【Bubble❤CoCo 】立領白色復古印花棉質長袖襯衫EA281
深色百搭，前短後長修飾下半身，復古印花四季好穿搭
【KOLPING】吸濕排汗涼感撞色POLO衫-女(草綠)
拼接色系穿出時尚品味 透氣吸汗快速排除汗水 來自韓國原創設計
【空姐推薦 空姐最愛】相信健康纖速暢(30粒/盒)x2
在步調快速的現代工商社會中，不分男女老少，都經常因為壓力過大、作息生理不正常，而導致各式各樣身體的不適；尤其是人人稱羨的空姐工作，表面光鮮亮麗，但生理時鐘極為不正常、飲食時間也不固定，造成身體循環不好，排便不順暢，更導致新陳代謝不佳、皮膚狀況也不好；市面上雖然有許多酵素、纖暢產品，但有時卻會導致短時間內不斷想要排便、身體不舒服的感覺，對上班族、服務業來說非常尷尬難堪且不方便，因此，在許多空姐之間，都廣為流傳一款【相信健康纖速暢】，是促進每日順暢的好幫手。
【Mr. X Ms. 我們衣家】百搭羅紋挖背背心-女
歐美街拍當中最常出現的穿搭單品就是坦克背心，不管是搭配騎士夾克還是長版西裝外套都能穿出不同風味的俐落酷帥風味。
東亞照明 半螺型螺旋燈管 23W 120V 燈泡色 2800K (3入)/組
★ 能源效率66屬第3級 ★ 啟動快不閃爍 ★ 壽命長，消耗功率小 ★ 輕巧體型 ★ 內藏電子式安定器
【德國百靈BRAUN】Oral-B 3D三重掃動電動牙刷T3000
◆先進的3重區域3D潔牙科技  ◆每分40,000次高速上下震動，左右掃動8,800次  ◆超寬清潔覆蓋  ◆比手動牙刷多清除最高100%難刷部位牙菌斑  ◆特殊前端刷毛可深入口腔後方難以清潔部位  ◆中間掃動短刷毛可清潔牙齒表面  ◆後端寬掃式刷毛  ◆可深入大範圍清潔齒間縫隙  ◆3種潔牙模式: 清潔、柔動、亮白  ◆給牙齒與牙齦清潔、潔白全方位照顧  ◆近似手動牙刷體驗，更深入清潔。  ◆壓力感應裝燈，避免施力過重  ◆降低牙齦出血，不傷害牙齦  ◆2分鐘智慧計時器，最輕鬆省力的刷牙體驗
圓型玻璃密封罐(A款) 2200ml
保鮮 密封 食物可用
互勤 橢圓置物架(四層)HC-8312 隨機
★落地式置物架 ★需自行組裝
淘米 塞爾號 頭戴式立體聲耳機 HS480
頭戴式立體聲耳機
利百代LIBERTY 富瑞達鬧鐘FS-102 隨機 圓型
超靜音 貪睡 LED夜光 大鈴聲
EZ Talk總編嚴選：《台灣人最常問的英文問題》+《海外生活會話通A User's Guide》
比維基百科訊息更快更詳盡   一本解決全台獨者的英文疑難雜症！   實用對話、分類字彙、實境照片圖解、萬用句型、聽力練習
【路易王子】304不鏽鋼雙耳湯鍋 LP-X2011
◆ #304不鏽鋼 ◆ 手柄隔熱防燙 ◆ 透明玻璃蓋設計
ZETT 8700系列投手棒壘手套 BPGT-8701
附反手 面皮:AB級牛皮 內裏:合成皮革
ZETT 8700系列野手通用棒壘手套 BPGT-8715
附反手 面皮:AB級牛皮 內裏:合成皮革
ZETT 8700系列野手通用棒壘手套 BPGT-8716
附反手 面皮:AB級牛皮 內裏:合成皮革
【Joanna Shop】粗針織垂墜大排風雙口袋五分袖毛線外套【WF1180549】
★秋月靜語
ZETT 8700系列棒壘手套 BPGT-8737
附反手 面皮:AB級牛皮 內裏:合成皮革
【Messa米莎】(MIT) 淑女氣質蝴蝶結內真皮尖頭低跟包鞋-兩色
台灣製造(MIT)，提供最優品質  層層疊疊的蝴蝶結 糖果般的高色澤
<台灣製造>聲寶SAMPO-微電腦雙頻率電動吸乳器 BY-W1018BL
■ 新一代微電腦電動吸乳器  ■ 最大吸力280mmhg  ■ 按摩矽膠乳墊設計，有效按摩乳房 ■台灣製造
飛利浦陶瓷負離子紅外線護髮吹風機HP8251+得體刀HP6365超值組
• 選擇性超強力負離子功能  • 1500W 超強力瓦數  • 二段風速(強/弱) / 三段溫度  • 瞬間冷風裝置  • 貼心吊環設
《史耐德Snyder’s》美國蝴蝶碎餅(蜂蜜芥末，250g精美盒裝)
▲知名美食部落格網友一致推薦的美味脆餅  ▲蜂蜜的香甜加上黃芥末的酸鹹，奇妙好吃。  ▲口感香脆獨特，味道濃郁純正。  ▲富設計感精美盒裝，適合餽贈親朋好友的異國美味特色好禮。  <font color=red><b>★乾酪起司(250g盒裝)<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=J_002_004_031&dc_cargxuid_0=U000551847 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】 <font color=red><b>★田園奶酪(250g盒裝)<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=J_002_004_031&dc_cargxuid_0=U000551849 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】 <font color=red><b>★楓香焦糖(250g盒裝)<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=J_002_004_031&dc_cargxuid_0=U000551848 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】 <font color=red><b>★4口味5包綜合組<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=J_002_004_031&dc_cargxuid_0=U000551845 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】
【美國康寧CorningWare】南法莊園方形康寧鍋5L-A5PVG
※燉、煨、蒸、煎、炸、煮，樣樣通 ※太空科技材質，更節能 更環保 更美味 ※優秀的烹飪效果，保持食物汁水和鮮美原味 ※零毛孔，不殘留異味、不附著污漬 ※不含有害物質、不會有金屬化學變化 ※鍋身，耐熱達1500℃，溫差更可達400℃ ※提供多款花樣與規格選擇，豐富您的餐桌
【Joanna Shop】肩膀鉚釘裝飾胸口皺摺長袖雪紡上衣【WL156442】
★質感推薦
《史耐德Snyder’s》美國蝴蝶碎餅(綜合組，5包)
▲一次嚐遍所有獨特口味，十足過癮。  ▲以精緻小麥製成椒鹽脆餅，敲碎後再沾上獨特醬料烘焙而成。  ▲口感香脆獨特，味道濃郁純正。  ▲搭配喜愛的咖啡、茶或是清涼的啤酒，完全滿足您挑剔的味覺。  <font color=red><b>★蜂蜜芥末(250g盒裝)<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=J_002_004_031&dc_cargxuid_0=U000551846 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】 <font color=red><b>★乾酪起司(250g盒裝)<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=J_002_004_031&dc_cargxuid_0=U000551847 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】 <font color=red><b>★田園奶酪(250g盒裝)<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=J_002_004_031&dc_cargxuid_0=U000551849 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】 <font color=red><b>★楓香焦糖(250g盒裝)<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=J_002_004_031&dc_cargxuid_0=U000551848 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】
SHARP夏普 60吋 3D四原色LED液晶電視(LC-60G7AT)日本進口
● 世界最先端第十代液晶面板 				 ● 1920×1080 FHD 				 ● LED背光(自製) 				 ● Quattron四原色技術 				 ● UV2A高速液晶驅動技術 				 ● 3D/2D互換功能				 ● AquomotionPRO四倍速技術 				 ● AQUOS NET網路瀏覽功能 				 ● DLNA家庭網路多媒體分享(適用Win7作業系統)				 ● Eco節能省電模式				 ● USB多媒體分享 				 ● 預約觀賞功能				 ● 五段色溫十點微調功能				 ● OPC自動亮度感應 				 ● 外型尺寸（不含腳架）：139x5.5(最薄處2.3)x83.8cm 				 ● 日本原裝生產 好禮一：3D眼鏡x2 好禮二：無線網卡x1				 ＊贈桌上型基本安裝(拆箱/定位/裝機)
超值3入組︱菲蘇德美 女性護理浴潔慕斯(180ml)
淨味、制菌、防護！ 全效合一! 不含藥性 可天天使用! 北市衛食藥字第10338432700號
【nicegoods】清新白 6格小物收納盒(3入)
．可搭配抽屜收納，規劃空間更整齊 ．PP材質耐用不發霉 ．表面光滑好清潔
(女)CONVERSE W系列休閒鞋黑1133W170096-
CONVERSE高筒帆布鞋 街頭印象ROCK 黑灰骷髏設計風格 CONVERSE專為女孩打造屬於自我的搖滾精神，你怎麼能錯過!!
【苗栗】飛牛牧場-雙人入園全票+飛牛白布丁2組
◆藉由“親近大自然” ◆學習“尊重大自然” ◆力行“愛護大自然”
AFIT塑腹擺臀美腰機
1.馬甲線及人魚線.養成機型 2.歐盟EN957安全測試 3.榮獲美國歐盟等區之發明專利 4.利用離心力可做有氧運動舒展筋骨及雕塑大腿內外側 6.因簡單使用 每次只要使用3至5分鐘 即可達到效果 7.售價 挑戰全世界最低價 8.電視購物台熱銷商品
【好神魔術切】廚房多功能蔬果處理器(13+1) 件組
☆安全設計能避免切到手 ☆比廚師還快的切菜設計 ☆將容器固定，另一手把面蓋合上輕鬆切 ☆壓一下蔬果成丁、成塊、成條狀 輕鬆又方便 ☆備保鮮蓋，方便保存食物，易清洗
女醫師與整復師傾囊相授：每次都像20歲般的高潮性愛（限制級）
作者：松村圭子中辻正 譯者：李伊芳 出版社：三采文化 出版日期：2012年08月10日 平裝．單色．208頁．14.8cm×21.0cm
SK-II 青春露 215ml(超值加大版)
◆正統公司貨 ◆廣告強打青春露 ◆超值加大
★快速到貨★FOXXRAY  光鐳戰狐背光電競鍵盤 FXR-BKL-07
✰USB介面下最多19鍵不衝突，遊戲使用最佳化。 ✰酷藍按鍵背光，可調呼吸效果。 ✰遊戲中可對Windows鍵進行鎖定，不使用時可全鍵鎖定。 ✰三段信號反應速度，雙倍高速輸入。(40/60/80 cps) ✰WASD與方向鍵功能交換，對應各種不同遊戲操作。 ✰7個多媒體熱鍵，方便影音觀賞及上網。 ✰內置鐵板，增加鍵盤穩定性。 ✰支援Win 8 /Win 7/Vista/Win XP
【SEIKO 精工】黑鋼三眼/紳士石英男錶(SSB093P1)
強化玻璃鏡面 安全摺疊式錶扣 IP鍍黑不鏽鋼錶殼錶帶 計時碼表功能/防水100米 日期顯示/24小時時間標示
StreamLight Jr.® Reach LED 手電筒#71600(黑色/吊卡)
◎適合執法、消防救援、汽車、工業、戶外與消費者使用!!
★慶讚中元★ 健康元氣組
★ 慶讚中元拜拜套餐組 ★ 慶讚中元到聯合超市 ★ 讓您拜得澎湃又最誠意
慶讚中元2688套餐組
★ 慶讚中元拜拜套餐組 ★ 慶讚中元到udn買東西 ★ 讓您拜得澎湃又最誠意
【HELLO KITTY精裝版XLOVE NAIL】指甲油貼-好想去旅行
✦三麗歐獨家授權！限量珍藏版 ✦輕鬆一貼就完成沙龍等級美甲彩繪 ✦精裝版-水鑽磨甲棒+KITTY收納袋 ✦部落客、網模都好愛
【優利亞-典雅純白】4尺鞋櫃
純白典雅鞋櫃 正面紐松實木 100%台灣製造 專人配送到府
【Bubble❤CoCo 】豎紋編織簍空開杉式罩衫UB87
豎紋編織簍空開杉式罩衫
德國博依beurer 多功能深層指壓按摩枕墊 MG145 / MG-145
指壓用手指、手掌的按摩手法作用於人體的穴位 ■完全達到舒緩神經、放鬆肌肉及促進血液循環 ■享有復健式舒壓活絡的癒療功效，酸痛、壓力、疲累都能一掃而空！
DF Queenin日韓 - 韓系專屬包款時尚皮革後背包
DF流行時尚最新推薦 韓國時尚街頭最愛款 後背設計讓時尚簡單有型
國際Panasonic-2.4GHz數位式無線電話(湖水藍)KX-TG3411C
國際牌Panasonic 2.4GHz數位式無線電話KX-TG3411(湖水藍) 平行輸入品 ◆ 亮麗多彩,多色可選 ◆ 2.4 G 數位高頻 ◆ 漏接來電快速查詢(CID) ◆ 橘色LCD背光螢幕 ◆ 馬來西亞製
SANSUI山水 CD/MP3/USB/SD/AUX/卡帶手提式音響(SC-85C)
* 可播CD/ MP3/卡帶/收音機 * 支援USB/SD播放 * 支援外部音源輸入擴音功能 * 支援曲目編輯播放 * LCD藍光顯示屏 * 語言學習最佳幫手
山水SANSUI CD/MP3/USB/SD/AUX手提式音響(SB-88N)
*一年免費到府收送原廠保固 *精選音樂CD乙片 *可播CD/ MP3/收音機 *支援USB/SD播放 *支援外部音源輸入擴音功能 *支援曲目編輯播放 *LCD藍光顯示屏 *語言學習最佳幫手
INF全尺碼 民俗風蝙蝠袖上衣12005
細緻縲縈纖維輕盈透氣 布料柔軟手感輕滑 寬鬆舒適的版型 輕鬆穿著 縮放的視覺讓整體更加顯瘦
衫皇衫家【RL9817】肩部蕾絲拼接摺皺雪紡五分袖上衣
夏末商品換季全面特賣
Glasslock強化玻璃微波保鮮盒 - 微風輕快4件組
◆兩用罐2入(1600ml)+保鮮盒2入(方形1000ml) ◆耐瞬間溫差攝氏120度，微波安全放心  ◆耐衝擊強化玻璃安全耐用  ◆適用於微波爐/蒸鍋/冰箱/洗碗機  ◆微波加熱無毒素釋出疑慮  ◆唯一非中國大陸代工製造
東龍 無縫氣網冰涼袖套 (TL-B333) Free
★ 抗UV係數高達99.9% ★ 無縫氣網針織法 ★ 透氣纖柔織網 ★ 超彈服貼輕薄
Traser Classic Elegance Chronograph 錶(單款販售) #105035#105036
◎Ronda 5040.E 石英錶  ◎抗水330ft/145 psi  ◎產地瑞士
【三燕 COX】MS-300 彩色磁夾/磁鐵夾
●尺寸：S ●最大承重：440g
【利百代 LIBERTY】補充打印水 (55ml)
●材質：玻璃瓶裝  ●容量：55g
【利百代 LIBERTY】NO.102 H 小天使抗菌香水皮頭鉛筆 (12入)
● 筆桿：印花香水、圓桿、皮頭  ● 硬度：H ● 特性：抗菌處理  ● 直徑：Ø7.4x190mm
鍋寶玻璃保鮮盒南法風情7件組EO-BVC430Z3830Z0901Z
耐熱玻璃材質耐溫-20℃~400℃  適用烤箱、微波爐、電鍋、蒸鍋、洗碗機  加熱、保鮮、料理都方便  不卡油、不卡髒、不吃色、不變形
【YKS】北歐‧極簡單人座獨立筒沙發組-五色可選
進口斜紋布布質  美式風格 北歐經典熱賣款  布套可拆洗式設計  彈力佳,座感舒適  木頭椅腳有質感
【永豐餘生技GREEN & SAFE】清燉鮮蔬牛肉湯(1入)
★有機安心、堅持傳統 ★嚴選食材、手工製作 ★蒐羅各地最優質的自然食材 ★最獨一無二的送禮選擇
《Smart Design》創意無痕壁貼◆咕咕鐘 8色可選 (含時鐘機芯)
◆使用環保材質，通過歐盟CE認證  ◆可以重複撕貼，不傷牆面或傢具表面 ◆非一般紙壁貼，可簡易防水，不易撕破 ◆MIT時鐘機芯，品質有保證
TV熱銷9件式全功能蔬菜切絲切片刨刀組(RS-587)
■TV熱銷9件式全功能蔬菜切絲切片刨刀組 ■可研磨、切菜、刨絲、切片、榨汁、分離蛋清 ■可研磨各式果泥，方便做成天然安全嬰兒食品 ■底部高透度AS透明盛裝盒體 ■整體式收納設計，一體收納不掉東掉西
EMMAS 多功能影音擴大機 (AMP-12)
■超大輸出功率(RMS)25W+25W  ■瞬間(P.M.P.O)250W+250W  ■支援USB/SD/MMC音樂MP3播放  ■迷你體積超大輸出功率  ■雙麥克風輸入功能  ■110V~220V國際電壓  ■前置MP3專用音源輸入端子  ■後置AUX-IN音源輸入端子  ■後置喇叭接口  ■支援耳機孔輸出3.5mm  ■USB/SD/MMC播放 附遙控器操控  ■面板可選曲播放操作
日本ASVEL按壓式100ml調味油玻璃壺
◆ 日本原裝，百貨專櫃品牌  ◆ 油量控制，少油減鹽最健康  ◆ 玻璃材質，無塑化劑溶出  ◆ 造型時尚，曲線壺身好握拿
YL-X5 垂直入耳式密閉型耳塞立體耳機
◆密閉型、緊密貼附耳朵孔設計 ◆防拉扯線設計，使用更放心 ◆適用各種MP3、MP4、iPad、電腦等多媒體設備
日曝120天-黑龍特級黑豆蔭油膏+壺底油料理組(600mlx2瓶)
日曝120天,遵古法天然純釀 不含防腐劑、味精、糖精、人工色素
【福利品】《Cuisinart》美國美膳雅多功能研磨機 (SG-10TW)
● 專業不鏽鋼高強度刀片 ● 200W 強力靜音馬達 ● 研磨芝麻、乾辣椒、堅果、香料、咖啡豆等 ● 附密封儲存蓋~可存放額外食材 ● 主機18個月保固 附中文說明書
【好神】手工除刺虱目魚肚6片組(150g/片)
新鮮撈補，冷凍保鮮產地直送 鮮甜軟嫩，料理方便 Q嫩肉質，一口咬下就嚐得到鮮美 真空包裝幫您鎖住鮮甜美味 煎、煮、炒、醬燒、清燉樣樣讚
華碩 Google Nexus 7 旋轉可立式 雲彩紋 手提款皮套
◎ 可旋轉成立式~方便操作  ◎ 包覆性佳~附手提掛繩  ◎ 採雲彩紋皮質~質感加倍  ◎ 完美貼身，介面、按鈕、擴音器無遮擋設計
DITION  美式高磅水洗抽繩工作褲 機能口袋
熱銷破表口袋工作褲，休閒出遊超實穿
7 Seeds 輕薄型防風夾克-桃紅點點 (女童)
表層布面特殊處理，可防風防水； 網眼洞洞布內裡，舒適透氣。
【LIYO理優】正韓知性美蝴蝶領結長袖襯衫4S5043
暢銷韓國通勤修身長袖襯衫 精選透氣及挺度佳素材面料 及修身顯瘦的公主線腰身剪裁 點點細格紋蝴蝶領結裝飾 OL俐落百搭時尚必備款
【LIYO理優】正韓版冬裝雙排釦設計長版毛呢大衣 外套3色8302
SAMPO聲寶 手提USB/CD/SD音響 AK-W1402UL
◆可播放CD/USB/SD/收音機 ◆USB裝置/SD記憶卡插孔 ◆CD/USB/SD全部、單曲重複播放 ◆LED顯示幕 ◆耳機插孔
【利百代 LIBERTY】CB-982 原木 NOBOLE 塗頭 HB鉛筆 (12入)
●筆桿：圓桿、塗頭  ●硬度：HB ●12支入
BROTHER TZ-M951 護貝標籤帶 ( 24mm 銀底黑字 )
◆規格：24mm ◆長度：長約8米 ◆防水、耐熱、耐磨 ◆適用型號：PT-9700PC / PT-9800PCN / PT-2700TW / PT-2430PC / PT-9500PC
7 Seeds 拼布羊羔絨連帽外套-暗紅色 (女童)
內層羊羔絨設計，柔軟舒適，更加保暖．
BROTHER TZ-325 護貝標籤帶 ( 9mm 黑底白字 )
◆規格：9mm ◆長度：長約8米 ◆防水、耐熱、耐磨 ◆不怕紫外線、化學藥品 ◆適用型號：PT-9700PC / PT-9800PCN / PT-2700TW / PT-1280TW / PT-180 / PT-2430PC / PT-9500PC
BROTHER TZ-335 護貝標籤帶 ( 12mm 黑底白字 )
◆規格：12mm ◆長度：長約8米 ◆防水、耐熱、耐磨 ◆不怕紫外線、化學藥品 ◆適用型號：PT-9700PC / PT-9800PCN / PT-2700TW / PT-1280TW / PT-180 / PT-2430PC / PT-9500PC
BROTHER TZ-FA3 燙熨轉印標籤帶 ( 12mm )
◆規格：12mm ◆長度：長約3米 ◆可用熨斗將標籤帶之文字及圖案轉印到衣物等布料上 ◆適用型號：PT-9700PC/PT-9800PCN/PT-2700TW/PT-180/PT-2430PC/PT-9500PC
7 Seeds帥氣臂章鋪棉可拆式連帽外套-蔚藍色 (男童)
布面的特殊處理，可以防風及短暫防水，可拆合的帽子， 可完全包覆頭／頸，再冷都不怕，是寒冬必備的最佳商品．
【E&J】防臭排濕羊毛日式床墊(5cm)-單人3x6尺
◆ 台灣製造品質有保障 ◆ 冬暖夏涼日式床墊四季通用 ◆ 羊毛柔軟彈性好吸濕性強 ◆ 100%貼合身體自然曲線 ◆ 印花表布美觀時尚 ◆ 平民的價格，五星級享受 ◆ 提高睡眠品質，讓您安心入眠    ◆ 兒童遊戲方便好用
BROTHER TZ-LO41 摩擦轉寫標籤帶 ( 18mm )
◆規格：18mm ◆長度：長約8米 ◆可用表面摩擦方式將標籤帶之文字及圖案轉印在物品表面上 ◆適用型號：PT-9700PC/PT-9800PCN/PT-2700TW/PT-180/PT-2430PC/PT-9500PC
BROTHER ST-151 電印轉用標籤帶 ( 24mm )
◆規格：24mm ◆長度：長約3米 ◆適合電印業，可取代蠟紙網版在金屬表面上印刷文字及圖案(搭配金屬電印機使用) ◆適用型號：PT-9700PC/PT-9800PCN/PT-2700TW/PT-2430PC/PT-9500PC
月與火犬 卷八+卷九(2書合售)
作者：星子 出版社：蓋亞 語言：繁體中文 裝訂：平裝
BROTHER DK-11209 定型標籤帶 ( 29x62mm 白底黑字 ) 耐久型紙質
◆寬度：29x62mm ◆長度：每卷800張 ◆類別：定型標籤 ◆顏色：白底黑字  ◆材質：材質為耐久型紙質   ◆適用機型：QL-570、QL-580N、QL-650TD、QL-1050、QL-1060N ◆表面經過多層加工處理所以不易退色及泛黃
JVC-觸控式床頭音響( 藍芽+HDMI+USB) JVC UX-GN9V
◆送紅外線K歌星光機+DVD精選集*30片+破銅爛鐵(亂打秀)DVD*1片+大河之舞(踢踏舞)DVD*1片 ◆ 智慧型開機啟動 ◆ 雷射感觸式介面設計 ◆ 感觸式開機設計 ◆ 160W大功率輸出 ◆ 1DVD托盤裝置 ◆ USB裝置 CD音樂頡錄 ◆ MP3 / WMA/WAV播放 ◆ FM / AM電台 ◆ DivX / MPEG-4 ASF / JPEG播放 ◆ Front 前置音源輸入 ◆ 3音路喇叭, 一體式圓型喇叭網罩設計 ◆ 我的音場設定 ◆ 卡拉OK歡唱功能
林內Rinnai-循環迴水機 RCS-7TW
1.提供即時熱水不用等待 2.16段時間設定功能 3.自動、手動切換功能 4.需與林內牌附水量感知熱水器配套安裝 ◎本商品無安裝服務!!
aibo H32 USB3.0 獨立開關 7PORT HUB 集線器
◆USB 3.0 傳輸最高達 5Gbps，向下支援2.0 ◆7孔獨立開關+指示燈號，有效管理周邊 ◆支援DC 5V外接變壓插孔(變壓器需另購)
OKWAP I720 亞太手機~超大3吋螢幕漢英辭典/支援發音(全新公司貨)
200 萬畫素相機  朗文真人發音辭典  無限擴充電子書  超實用Widget  支援外接記憶體至8G
Pioneer先鋒 SE-MJ151-L 迷你耳罩式耳機《限定版》
<span style="color: #FF0000"><strong>時尚限定、大口徑驅動振膜設計</strong></span> ◆藍色新款時尚限定版 ◆採用大口徑驅動振膜設計，強力重低音延伸 ◆搭載CCAW鋁質線圈，清晰寬廣的高音域 ◆單邊1.2m耳機線設計 ◆薄型耳罩設計，輕巧好攜帶 ◆耳罩襯墊採用太空記憶軟墊 ◆原廠一年保固
【MOYER ROBER】時尚豹紋-單人被套床包組
◆台灣寢具大廠生產製造  ◆狂野熱情豹紋圖案印染  ◆自然動物皮紋流行時尚  ◆被套床包組，四季好用  
Q版『向日葵』可調光充電式17LED超白光USB檯燈(SN-8022)
■可愛Q版『向日葵』花朵造型，妝點美化空間。 ■內建17顆高亮度LED白光燈泡。 ■內建充電鋰電池，節能環保。 ■觸碰式感應開關設計，LED可調節亮度設計。 ■低耗電1.6W功率。
英國Kenwood 多功能果汁機 BL710
■ 獨創耐高溫衝擊玻璃壺設計 ■ 透氣孔上蓋裝置 ■ 2公升容量 ■ 高質感金屬機身
LIFECODE《點點風》鋁合金折疊保冰袋/野餐提籃-粉紅色
◆ 大容量可折疊 ◆ 鋁合金提把，好輕巧 ◆ 買菜、購物、野餐都方便
LIFECODE《點點風》鋁合金折疊保冰袋/野餐提籃-桔色
◆ 大容量可折疊 ◆ 鋁合金提把，好輕巧 ◆ 買菜、購物、野餐都方便
NOW健而婷－內外舒暢套組(複合式強化益生菌+螺旋藻)
肉多菜少必備 順暢清爽 美國原裝進口 三合一益生菌，消化道機能維持 80億以上益菌幫助順暢排便 螺旋藻(藍藻)豐富胺基酸、蛋白質 綠色鹼性食品，調整體質
NOW健而婷-一臉自信套組(維他命C500+葡萄籽+極品深海魚油)
服務型-外表贏先機 美國原裝進口 C抗氧化，美妍閃亮亮 玫瑰果提升維他命C的作用 葡萄籽萃取90%前花青素OPC 純淨魚油調節代謝
班托的素描簿
作者：約翰．伯格 原文作者：John Berger 譯者：吳莉君 出版社：麥田 出版日期：2012年07月08日 語言：繁體中文 裝訂：平裝
過得還不錯的一年：我的快樂生活提案
作者：葛瑞琴．魯賓 原文作者：Gretchen Rubin 譯者：尤傳莉 出版社：早安財經 版日期：2012年07月05日 語言：繁體中文 裝訂：平裝
【奶油獅】台灣製造-純棉高密度灌模兒童記憶健康枕(三色可選)
採用柔軟舒適透氣打洞記憶棉 MIT40支紗純棉布套無甲醛舒適安心 記憶棉體日本進口原料、密度75 一體成形，品質穩定，不易變軟變硬 8CM高度適合4~12歲兒童使用 身高155以下女性建議使用
PAIYANG P-368微電腦中文型支票機
◆ 10位數中文字 ◆ 開立張數，金額可記憶顯示 ◆ 金額輸入錯誤可退位功能 ◆ 看門狗軟體可自動排除當機 ◆ 打印錯誤有刪除作廢功能  ◆ 台灣製
世尚Vertex W-3000 微電腦多功能中文支票機
◆ 數位超大液晶顯示 ◆ 可直接放入視窗 ◆ 打印錯誤，有刪除作廢功能 ◆ 可四式演算，合計金額打出 ◆ 台灣製
人氣藍帶主廚獨創美味烤盤料理
作者：三宅郁美 譯者：陳薏安 出版社：繪虹企業 出版日期：2012年08月23日 語言：繁體中文 ISBN：9789868833371  裝訂：平裝
【安伯特】車充擴充座(3孔+4USB)AE090087
大電流6A快速充電、創新智慧型可回復性保險絲  ★USB(2.1Ax2)+(1Ax2) ★DC(12Vx3)24V亦可使用 ★USB大電流輸出，充電快速省時 ★安全晶片保護功能，有過溫保護、防止過度充電 ★內建LED方便查看電源狀態 ★貼心防塵蓋設計
【CASIO 卡西歐】送禮首選-溫柔典雅氣質淑女錶-附錶盒(LTP-1183E)
真皮錶帶 日期顯示窗 日常生活防水 強力防刮礦物玻璃
【YKS】幸福良品L型獨立筒布沙發組
◆ 整組布套皆可拆洗 ◆ 精選三色系可挑選 ◆ 木質椅腳展現樸質風情 ◆ 連結式彈簧座墊有彈性 ◆ 飽滿舒適大靠枕
【YKSHOUSE】小法式L型獨立筒皮沙發組(三色可選)
◆ 可變換左右型 ◆ 法式玻璃鑽面拉扣 ◆ 復古造型椅腳 ◆ 舒適弧形扶手 ◆ 連結式彈簧座墊 ◆ 南亞乳膠皮革
鯊骨粉 膠囊 100粒
鯊骨粉 膠囊 100粒
LOQI 行李箱外套│葛飾北齋/御殿山【M 號】
★歐美博物館授權圖像 ★舊行李箱穿上外套立刻時尚大變身 ★機場行李轉盤上高度辨識你的行李箱 ★如同iPhone手機套、保護你的行李箱
日立HITACHI-477公升變頻五門冰箱 RS49DMJ
◎ 業界罕見超淺64.3cm設計 ◎ 超1級節能認證，比1~5級的差別更多 ◎ (EF值達29.0L/度/月，耗電量20度/月) ◎ 全能智慧真空睡眠保鮮冰溫室 ◎ (New 睡眠保鲜+益鮮盒) ◎ 日本原裝進口
Panasonic國際牌 14公斤變頻滾筒式洗衣機 NA-V158TW-H
■ 三段式溫水洗衣  ■ 變頻式馬達  ■ 槽洗淨  ■ 好找夜視燈  ■ 待機零電力
《老聶》烏梅汁750ml (12瓶/箱)
全台第一家烏梅汁商品化品牌，創立至今已六十年。 知名麻辣火鍋店指名飲品！冬天喝更來勁！
【天使霓裳】夜上海的柔情 復古優雅款旗袍裝 角色服(紅)
★改良式中國款現代旗袍  ★側邊開衩的性感誘人更添幾分嫵媚  ★欲露還羞，讓人浮想聯翩~
ALTEAM 我聽 TX-7 音效卡 - 讓聲音不只是聲音
型號：TX-7   ■ 神奇的音效魔力，讓你的耳機榨出最大功效  ■ 模擬7.1聲道  ■ 專用音效軟體
【伊飾童話】珍珠繞頸＊優雅鎖骨鍊
◆ 簡約珍珠優雅呈現 ◆ 繞頸鎖骨時尚風格 ◆ 鍍金展現優雅氣質 ◆ 率性女仕穿搭必備
ALTEAM 我聽 AS-003 情境耳機架 - 台灣米粒 台灣驕傲
型號：AS-003   ■ 源自 亞立田 理念 米 代表 台灣人的勤勞  ■ 四種顏色情境燈  ■ 4組USB 擴充槽  ■ 貼心收線槽
《荷柏園》果漾香氛保濕組【 果漾香氛水氧機(晶綠) +天竺葵、茶樹、薄荷精油】
★獨特蘋果造型  ★可連續/間歇模式切換  ★低水位自動停止  ★250ml大容量  ★最長可運作5小時 ★ 香氛組合：《荷柏園》單方精油(5ml)：天竺葵、茶樹、薄荷精油
【法奇歐尼禮盒】義大利莊園冷壓初榨橄欖油750ml+義大利莊園冷壓初榨橄欖油500ml
◆義大利橄欖油市佔率第一名 (2015尼森市調)  ◆100%義大利生產，保證原裝原瓶進口  ◆來自翁布里亞莊園-頂級冷壓初榨橄油  ◆手工現採莊園橄欖，全程低溫(25℃)冷壓榨取  ◆富含橄欖多酚及醇厚果香，可直接生飲，耐高溫 210℃  ◆富含多種天然維生素A,D,E,K與單元不飽和脂肪酸(Omega-9)
《荷柏園》果漾香氛清新組【果漾香氛水氧機(晶綠) + 尤加利、薰衣草、甜橙精油】
★獨特蘋果造型  ★可連續/間歇模式切換  ★低水位自動停止  ★250ml大容量  ★最長可運作5小時 ★香氛組合：《荷柏園》單方精油(5ml)： 尤加利、薰衣草、甜橙精油
【大正馬家麵】陽春4包+捲捲法拉4包(買7包送1包)
傳承古法人工日曬  香Ｑ可口  口感ＱＱＱ 久吃不膩
【W.C.S居家館】經濟型60X30X120CM四層置物架，電鍍 1入
-純電鍍、抗氧化、使用年限久 -直徑2.5公分鐵管，非六分細管 -靜態時每層平均荷重約60~70公斤 -可自行調整產品高低 -宅配到府，省時省力省運費
【INTEX】單人野營充氣床墊(露營睡墊)-寬72cm(68798)
◆ INTEX 美國第一大品牌充氣床 ◆ 外出旅行、居家使用、露營最佳商品 ◆ 簡單快速 、輕量化的INTEX野營充氣睡墊
SKB 旋轉蠟筆 OL-10 粉色(12入)/打
★ 不沾手 ★ 不斷裂 ★ 色彩鮮豔
La Veda QQ記憶透氣枕1入
●透氣不悶熱  ●台灣製造.品質安全有保障
【LooCa】吸濕排汗11cm記憶床墊(雙人)
◆ 美國道爾進口原料  ◆ 全床台灣生產製造  ◆ 添加健康養生竹炭、吸濕除臭  ◆ 3M吸濕排汗超舒適
ALBA 軍用風格 計時腕錶-(VD50-X013N)IP鍍黑AS6103X
◆原廠公司貨 ◆配備計時碼錶功能 ◆視窗日期顯示功能 ◆不鏽鋼錶殼、錶帶 ◆安全式摺疊錶扣 ◆料號：VD50-X013N
希臘進口天然海綿-絲綢海綿3.5吋 (肌膚保養/敏感肌膚/痘痘/粉刺 物理清潔專家)
深層潔淨-3D針骨結構，深層清潔毛孔油脂  促進新陳代謝-溫和去除老廢角質，提供全方面的呵護  觸感溫和柔軟-適用敏感肌、痘痘肌、小BABY肌膚，溫和柔軟不刺激  抗菌性佳-富含大量的碘，有自體抗菌性，不易滋生細菌  改善膚質-改善出油狀況，減少過敏，使肌膚明亮有光澤
《TOMA‧TOMA》BIO除臭抑霉組(浴室+壁櫥+流理台合購超值組)
★浴室+壁櫥+流理台合購  ★日本網購最夯商品  ★網路狂銷10萬組-網友詢問度最高  ★家庭主婦必備防霉除臭妙方  ★日本主婦第一推薦的防霉新主張  ★原售價490*3=1470
SKB 打印台 ST-100 藍色(12入)/打
★ 隨沾隨印 ★ 輕鬆方便
【ezwalking 韓國女鞋 】媽咪款經典帆布鞋-KR803R(紅)
★本商品為現貨+預購 現貨售完即轉為預購， 10天內會完成出貨 ☆精選韓國最受歡迎鞋款同步銷售 ☆100% 韓國空運來台 ☆與眾不同的韓國風格 ☆大人款式沒有內側拉鏈喔
Ido醫朵 植萃蔓越莓三盒私密保養組
★ Selina任家萱推薦-女性專用保養 ★ 榮獲FG網友評鑑特優標章 ★ 呵護女性私密處雙道保養，雙重防護 ★ 蔓越莓X洛神花，呵護女性私密處 ★ 含高濃度40%前花青素PACs ★ 高濃度、高規格專利蔓越莓萃取 ★ 美、澳、法多國專利技術安心推薦   1.植萃蔓越莓30顆(每顆150mg) x3盒
吉加吉 GXG 多功能人體工學 高級主管辦公椅 電腦椅 透氣全網椅 TW-7137BOXBK (黑色) DIY組裝
◆全新線控技術 調座椅超方便  ◆特殊特調整按鈕 輕鬆好調整 彈性PU輪  ◆符合人體工學 長時間辦公也舒適  ◆電視劇、電影 辦公室場景 指定用款  ◆簡易DIY組裝 台灣製造，保固一年
SHARP夏普 46吋3D四原色LED液晶電視(LC-46Z5T)＊送藍芽播放機DA-E550
■ 世界最先端第十代液晶面板  ■ FHD高精密畫素液晶螢幕(1920x1080)  ■ LED背光+Quattron四原色技術  ■ UV2A光配向技術  ■ UV2A高速液晶驅動技術  ■ 3D影像  ■ 3D/2D互換功能  ■ Aquomotion240新倍速技術  ■ DLNA家庭網路多媒體分享 ■ USB多媒體分享  ■ Skype網路視訊支援 ■ IP系統整合控制功能 ■ Eco節能省電模式  ■ HDMI數位介面x4組  ■ 電腦連接端子(D-sub)  ■ 支援高畫質HD Divx影片格式 <hr><font color="red"><b>太超值了！送藍芽播放機$市值6790元</b></font> <font color="blue">買就送：Samsung藍芽音樂播放器DA-E550</font>
★快速到貨★Genius MousePen i608 新穎美型數位繪圖板(6x8)
．行銷全球．繪圖板專業品牌 ．支援Windows 8 、 7手寫辨識 ．新穎美型．獨享生活創意 ．附三鍵無線繪圖鼠(市價890元) ．8" x 6" 工作區域面積(A5尺寸) ．1024階專業高階感壓 ．真實2540LPI超高解析度 ．隱藏式貼心收納數位筆設計 ．支援Windows、MAC雙平台 ．畫板尺寸: 30(L)x26.5(W)x1(H)cm
我愛謀思特 Includer 2 海納王2號 3.5/2.5吋SATA硬碟外接座
◆支援熱抽取3.5吋或2.5吋硬碟/固態硬碟使用 ◆免螺絲機構設計,即插即用裝拆方便 ◆專利硬碟退出鍵,可降低SATA連接器頻繁抽取的損耗 ◆加重型底部結構,提供使用時絕佳得穩定性 ◆超高速 USB3.0介面,可支援達5Gbps傳輸速率,向下支援ysb2.0達480Mbps ◆採用足瓦12V/2A安全電源供應器
【阿華師茶業】清境高山茶(18入/盒)
清境高山茶位於大禹嶺茶區 大禹嶺茶區終年雲霧繚繞,平均溫度20度  茶區內的茶沖泡後喉韻及香氣 皆為高山茶的首選! 阿華師將好茶搭配環保立體茶包,品茶不需複雜的茶具 只要一個茶包一只杯子 悠閒品茶!
《智囊大全集》（全套4書）
反映古人巧妙運用聰明才智來排憂解難、克敵制勝的處世奇書！
AOKANA奧卡納 24吋潮流配色TSA海關鎖雙跑車輪PC硬殼箱 旅行箱(酷藍)99-042B
※隨箱式TSA國際海關鎖 ※彈性自動回位強化手把 ※鋁合金防夾多段式拉桿 ※多功能分類收納內裝 ※雙胞胎跑車 耐磨靜音輪
孔雀 泡芙-咖啡 65g
香濃咖啡內餡, 手製烘焙鬆軟的外餅皮, 日式幸福果子專賣, 是幸福的甜點
孔雀 泡芙-牛奶 65g
香濃牛奶內餡, 手製烘焙鬆軟的外餅皮, 日式幸福果子專賣, 是幸福的甜點.
★快速到貨★【勳風】全溫控電熱毯(單人) HF-893
■ 四段溫度可調整  ■ 發熱線自動溫控感應專利技術  ■ 可直接水洗  ■ LED溫度控制器
【Joanna Shop】大牌歐美風個性黑蝙蝠袖毛領可拆連帽綁帶大衣【WF1001585】
★秋葉禮讚
【Joanna Shop】歐美質感限定款兔毛領排釦綁帶加厚駝色大衣【WF1660565】
★秋葉禮讚
『摩達客』 (預購)(大尺碼3XL)美國進口【The Mountain】自然純棉系列 月蝕狼設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
【Joanna Shop】 韓版修身魅力螺紋性感低胸V領連身洋裝【WF1969426】
★秋夜禮讚
★快速到貨★萊卡LAICA-電動修眉刀PC7005
可隨時隨地整理自己的眉毛,筆型設計攜帶方便,附有2mm/4mm刷頭套筒可調整,來自義大利的健康精品,貼近您生活的每一天!
BLACK JACK 黑傑克氣墊鞋  格列佛綑綁個性款-黑色摔花牛皮
腳是人的第二個心臟選一雙好鞋會讓你更健康 厚質天然小牛皮 透氣不悶熱 服貼版型氣墊彈性舒適
吉加吉 設計師用椅 人體工學 短背 全網椅 TW-FRESH 黑框系列
★椅背彈力後仰 最大40度 ★椅背可固定90度 不晃動 ★後躺時 座墊同步傾斜 ★透氣網布載重可達120KG  ★合格TUV氣壓棒 不氣爆 爆菊  ★SGS認證網布 台灣製造  ★強化塑膠玻璃纖維材質  ★PP強尼龍輪 好推動
吉加吉 短背 皮面 電腦椅 TW-040 (黑色)
★椅背彈力後仰 最大40度 ★高彈力透氣網布 不悶熱  ★椅背弧度設計 服貼背部  ★高透氣亮皮面 觸感舒適 滑順  ★專利3D立體座墊保固3年  ★本商品已投保1500萬產品責任險
吉加吉 一體式結構 全網椅 TW-043 多色
★椅背彈力後仰 最大40度 ★高彈力透氣網布不悶熱 ★椅背弧度設計 服貼背部  ★電鍍腳座 堅固耐用  ★合格氣壓棒 不氣爆 爆橘 ★座墊和椅背為一體式結構 ★台灣製造 合格氣壓棒  ★本商品已投保1500萬產品責任險
吉加吉 兒童全網 成長椅 TW-042 (基本款) 多色
★椅背彈力後仰 最大40度 ★SGS認證 美國杜邦透氣網布 ★固定輪/滑輪可選 ★針對孩童體型，可調整高低  ★座墊可深度調整 ★腳採踏圈 腳不懸空 ★台灣製造  合格氣壓棒 安心 安全  ★本商品已投保1500萬產品責任險
EZPAD 二代確認型晶片讀卡機(白)+aibo SDX2 多合一讀卡機(白)
◆最新二代規格，銀行公會安全認證 ◆獨立輸入數字按鍵，有效防駭 ◆安規認證，使用最安心 ◆120種記憶卡支援，雙SD+雙TF+MS/M2
《高坑》牛肉乾-綜合口味牛肉角(190g/包)
★以特級高梁餵養的牛肉 ★肉質汁多柔軟
PENTAX OPTIO LS465百變夢幻口袋機【公司貨】
●1600萬畫素的高畫質 ●攜帶方便的輕巧隨身機 ●搭載多彩豐富的數位濾光鏡 ●可替換式面板
紐恩格初學級刀板拍
紐恩格初學級刀板拍
BROTHER TZ-M931  護貝標籤帶 ( 12mm 銀底黑字 )
◆規格：12mm ◆長度：長約8米 ◆防水、耐熱、耐磨 ◆不怕紫外線、化學藥品 ◆適用型號：PT-9700PC/PT-9800PCN/PT-2700TW/PT-1280TW/PT-180/PT-2430PC/PT-9500PC
BROTHER TZ-IY41 燙熨轉印標籤帶 ( 18mm )
◆規格：18mm ◆長度：長約3米 ◆可用熨斗將標籤帶之文字及圖案轉印到衣物等布料上 ◆適用型號：PT-9700PC/PT-9800PCN/PT-2700TW/PT-180/PT-2430PC/PT-9500PC
BROTHER TZ-354 護貝標籤帶 ( 24mm  黑底金字 )
◆規格：24mm ◆長度：長約8米 ◆防水、耐熱、耐磨 ◆適用型號：PT-9700PC / PT-9800PCN / PT-2700TW / PT-2430PC / PT-9500PC
BROTHER ST-141 電印轉用標籤帶 ( 18mm )
◆規格：18mm ◆長度：長約3米 ◆適合電印業，可取代蠟紙網版在金屬表面上印刷文字及圖案(搭配金屬電印機使用) ◆適用型號：PT-9700PC/PT-9800PCN/PT-2700TW/PT-2430PC/PT-9500PC
BROTHER DK-11201 定型標籤帶 ( 29x90mm 白底黑字 ) 耐久型紙質
◆寬度：29x90mm ◆長度：每卷400張 ◆類別：定型標籤 ◆顏色：白底黑字  ◆材質：材質為耐久型紙質   ◆適用機型：QL-570、QL-580N、QL-650TD、QL-1050、QL-1060N ◆表面經過多層加工處理所以不易退色及泛黃
★快速到貨★【小廚師】四季無煙10人份煎烤盤TF-688
■ 全國唯一超大使用容，可供10人使用 ■ 煎烤、鹽燒、火鍋一起來，輕鬆享受料理DIY的樂趣 ■ 1200W高熱能煎烤快速，可自由控制所須溫度0-230℃ ■ 特殊不沾鍋處理，不必用油即可煎烤 ■ 機體可直接清洗 ■ 機體底部防滑防熱隔離板、把手不燙手的防熱設計 ■ 不需使用木炭、瓦斯，四季都能使用 ■ 唯一100﹪台灣生產製造品質有保障、通過經濟部產品認證合格
山葉機車 GTR aero 125五期Fi 豪華碟剎(黑灰N*)
加碼再送失險+火險 ★送安全帽+大鎖 高額失竊險加火災險  ◎絕佳操控，當你快節奏的後盾 ◎嶄新炫色，表達自我不怕沒舞台 ◎勇敢行動，想追什麼就出發 ◎全新GTR aero上路，開始享受目光投射
『摩達客』 (預購)(大尺碼3XL)美國進口【The Mountain】自然純棉系列 紅狐群設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
山葉機車 GTR aero 125五期Fi 豪華碟剎(白紅N*)
加碼再送失險+火險 ★送安全帽+大鎖 高額失竊險加火災險  ◎絕佳操控，當你快節奏的後盾 ◎嶄新炫色，表達自我不怕沒舞台 ◎勇敢行動，想追什麼就出發 ◎全新GTR aero上路，開始享受目光投射
山葉機車 GTR aero 125五期Fi 豪華碟剎(紅白N*)
加碼再送失險+火險 ★送安全帽+大鎖 高額失竊險加火災險  ◎絕佳操控，當你快節奏的後盾 ◎嶄新炫色，表達自我不怕沒舞台 ◎勇敢行動，想追什麼就出發 ◎全新GTR aero上路，開始享受目光投射
山葉機車 GTR aero 125五期Fi 豪華碟剎(銀灰N*)
加碼再送失險+火險 ★送安全帽+大鎖 高額失竊險加火災險  ◎絕佳操控，當你快節奏的後盾 ◎嶄新炫色，表達自我不怕沒舞台 ◎勇敢行動，想追什麼就出發 ◎全新GTR aero上路，開始享受目光投射
Nikon EN-EL15 原廠電池 (公司貨)
■ 原廠電池，品質保證 ■ 原廠電池與機身相容性達100% ■ 採用全新電芯，輸出電流穩定  ■ 適用機種：Nikon DSLR D7000、V1等
Nikon EN-EL10 原廠電池 (公司貨)
■ 原廠電池，品質保證 ■ 原廠電池與機身相容性達100% ■ 採用全新電芯，輸出電流穩定  ■ 適用機種：S5100、S3000、S4000、S570等
《有道理的設計+設計管理的美力競界(2書)》
尚朋堂10人份微電腦厚釜電子鍋 SC-LE181K
■LED面板操作簡單  ■蜂巢式內鍋，加熱均勻快速  ■多功能炊煮  ■預約定時炊飯功能  ■自動保溫功能
BROTHER DK-22243 連續標籤帶 ( 102mm 白底黑字 ) 耐久型紙質
◆寬度：102mm ◆長度：每卷30.48米 ◆類別：連續標籤帶 ◆顏色：白底黑字  ◆材質：耐久型紙質  ◆適用機型：QL-1050、QL-1060N ◆表面經過多層加工處理所以不易退色及泛黃
時尚飾品架首飾盒歐式公主小家具收納盒-雙門大衣櫃
◆做工精美，高檔布藝，款式時尚新穎 ◆高檔絲絨面料，夾層密度板，內層米黃絨韓國設計師靈感設計，絕對穿越妳的思維！ ◆實用 首飾盒 手機座 居家裝飾擺設，增添壹份溫馨！ ◆送大人，小孩都會愛不釋手！絕對是個驚喜！ ◆結婚生日首選，創意時尚，又實用大氣！
可愛動物摺疊式收納箱- 3入(隨機出貨)
◆輕鬆收納、不佔空間  ◆2秒快速展開、摺疊  ◆造型可愛、實用  ◆輕巧設計、使用便利 ◆可當收納箱、雜物箱...等  ◆不用時可以摺疊起來，方便收納
SANSUI山水手提CD/MP3/USB/SD 音響(SB-88N)送音樂CD
■支援USB隨身碟/SD MMC播放  ■可播放CD-DA/CD-R/CD-RW/MP3  ■20首CD.99首MP3編輯播放  ■具AUX-IN功能
時尚飾品架首飾盒歐式公主小家具收納盒-紅桃心雙枕沙發
◆做工精美，高檔布藝，款式時尚新穎  ◆高檔絲絨面料，夾層密度板，內層米黃絨韓國設計師靈感設計，絕對穿越妳的思維！  ◆實用 首飾盒 手機座 居家裝飾擺設，增添壹份溫馨！◆送大人，小孩都會愛不釋手！絕對是個驚喜！ ◆結婚生日首選，創意時尚，又實用大氣！
熊寶貝 沁藍海洋香 衣物柔軟精 3200ml
★ 添加了透氣柔軟因子 ★ 圍繞幸福的甜蜜香氛 ★ 特給衣服甜美的香氛洗禮
熊寶貝 衣物香氛袋 花漾香氛 (3包入)/盒
蘊含天然精油 持續香香延長為8星期
熊寶貝 衣物香氛袋 薰衣沁林香 (3包入)/盒
蘊含天然精油 持續香香延長為8星期
可麗舒 柔韌平版衛生紙 (300張x6包)x8串/箱
☆100%純處女紙漿, 使用安全、乾淨 ☆紙張柔韌 ☆創新多變海洋圖案 ☆品質符合ISO9000及CNS認證 ☆特殊加工技術，紙張更柔軟
Intel華碩平台【銀光之劍】四核效能6670-2G獨顯Win7電玩機
<span style="color: #FF0000"><strong>專為玩家量身打造!Core i7四核搭載2G獨顯、一起飆速!</strong></span> ◆Intel Core i7-3770 四核心處理器 ◆華碩 P8H77-M LE 主機板升級 華碩 P8H77-M ◆ATI 6670_2G 強效獨顯 ◆500G 大容量硬碟 ◆DDR3 1333 4G(單支)競速記憶體  ◆550 ATX 電源供應器 ◆24X_DVD 燒錄機 ◆立光 黑暗騎士 果綠3大 ◆Windows 7 作業系統 (家用進階-64bit) ◆整機組裝到好，專業級完整測試
【南農電舖】埔里鎮農會-埔里美人腿湯麵[素食]
★〔預計出貨日〕接單後需有備貨時間３~９天，敬請斟酌需求提早訂貨 ★美人腿湯麵-素食麵是您親切實在的生活夥伴！不但麵好、湯濃、古早好味道！ 且湯頭最純、最香濃，口味經典， 沒有吃過美人腿湯麵的素食麵，就別說自己有吃過素食麵！您還在等什麼!?
【MICRODRY紐約時尚地墊】舒適記憶綿浴墊-天際藍(S)
◆ 三層結構專利 ◆ 簡潔設計與高科技完美組合 ◆ 瞬間吸水，快速乾燥 ◆ 讓您的足部舒適減壓 《S》43.2x61cm
【達新牌】新采型 二件式休閒風雨衣 (黑紅色)
質輕 舒爽 長時間穿著更舒適  品質優於其它款式雨衣  戶外騎車、登山、釣魚遇雨使用  尼龍品質優於其它款式雨衣，防水性超讚
Panasonic 國際牌 單件式超靜音整髮器 EH-KA11
＊ 防靜電、超靜音 ＊ 冷、溫、熱三段溫度 ＊ 防止髮絲吸入裝置
★送原廠風罩★國際牌雙負離子冷熱吹風機EH-NE60
■ 速冷、熱雙溫出風口  ■ 雙負離子  ■ 50度C柔風溫控  ■ 二段式風量  ■ 冷、暖、熱三段溫 ★買就送風罩EH-2N01/W★
EVERCOOL 勁冷超頻家族 超級酷精靈筆電散熱器(簡約版)
◆10吋至18吋筆電適用 ◆挑戰史上迷你筆電散熱器  ◆全球首創多國專利  ◆獨創多段式調整功能，適用性極佳  ◆此款散熱器 不附贈高級絨布收納袋
SKB 油性美工筆 MK-252 筆尖7.0mm 藍色(12入)/打
★ 附著力強 ★ 色澤明亮 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 油性美工筆 MK-252 筆尖7.0mm 紅色(12入)/打
★ 附著力強 ★ 色澤明亮 ★ 墨色飽和鮮明
元祖銅鑼燒冰淇淋(8入/盒)-銅冰集提貨券x1張★加贈哈彿特刊乙本
◆嚴選頂級卡比索等級冰淇淋 ◆加入天然蜂蜜製成的香煎銅鑼燒餅皮 ◆傳統日式餅皮與時尚冰淇淋的完美結合 ◆紅豆牛奶口味滿足你的味蕾 ◆美好的味道值得讓您分享給親朋好友
SKB 油性美工筆 MK-252 筆尖7.0mm 黑色(12入)/打
★ 附著力強 ★ 色澤明亮 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 油性美工筆 MK-252 筆尖7.0mm 綠色(12入)/打
★ 附著力強 ★ 色澤明亮 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 油性美工筆 MK-252 筆尖7.0mm 紫色(12入)/打
★ 附著力強 ★ 色澤明亮 ★ 墨色飽和鮮明
TaiCheng藍色扶桑花超大容量多功能十層鞋架-附贈門簾防塵罩
◆承重力加強設計 ◆不限鞋款，全部收納 ◆可隨意組合想要的高度 ◆透氣門罩防塵防潮、美觀不失禮 ◆側邊口袋可放置鞋撐、鑰匙、報紙等
【MICRODRY紐約時尚地墊】舒適記憶綿浴墊-巧克力(S)
◆ 三層結構專利 ◆ 簡潔設計與高科技完美組合 ◆ 瞬間吸水，快速乾燥 ◆ 讓您的足部舒適減壓 《S》43.2x61cm
《艾可兒I.CARE》MESUCA。室外練習用藍星4號鴨毛羽毛球MB54(12入)
◆符合國標標準規格，世界品牌，品質值得信賴 ◆翎管堅硬挺直、粗細一致  ◆線圈平行、底膠充足  ◆增加穩定度與耐用性
愛風 情絲三千 750W吹風機 (NS-789)
★高/低/冷三段式開關 ★750W消耗功率 ★自動溫度控制，過熱斷電保護裝置 ★通過國家CNS檢驗合格
【LooCa】吸濕排汗11cm記憶床墊(單人)
◆ 美國道爾進口原料  ◆ 全床台灣生產製造  ◆ 添加健康養生竹炭、吸濕除臭  ◆ 3M吸濕排汗超舒適
晨讀10分鐘：人物故事集
作者：王文華/編著 繪者：達姆 出版社：天下雜誌 出版日期：2010年07月06日 語言：繁體中文 ISBN：9789862411629  裝訂：平裝
ALBA WIRED 藍調生活計時腕錶 7T92-X244D
◆原廠公司貨 ◆安全式摺疊錶帶 ◆不鏽鋼錶殼、錶帶 ◆時尚潮男POWER首選 ◆視窗日期顯示、碼錶功能 ◆料號：7T92-X244D
INDEPENDENT 都會玩家三環機械錶(黑) BJ4-418-51
◆超人氣偶像團體-【魔幻力量】代言!! ◆原廠公司貨~MP魔幻力量「阿翔」配戴同名款 ◆百米防水，日期顯示  ◆自動上鍊21石機械機芯  ◆酷炫造型設計，不鏽鋼材質，三折錶扣 ★◆型號：BJ4-418-51
荷蘭PHILIPS -飛利浦按摩淨肌美體除毛刀HP6574/HP-6574
更有效率更持久的除毛效果  更省時、更舒適的擁有光滑清透雪白肌  更加舒適的人體工學設計  貼心設計加倍極淨
《JOYCE流行館》韓版設計.舒適彈性傘狀下擺拉鍊洋裝-藍
極簡純色，簡約又不失品味的長洋裝，非常高雅迷人，彈性極佳，圓領設計展露性感，合身的流線版型貼合著女性完美的曲線，裙襬隨著腳步的律動輕輕飄曳，單穿或外搭配背心外套皆很合適，十足明星架勢。
SEIKO精工爵士5號機械男錶-香檳藍 / SNK621K1
★SEIKO 5號機械機芯 ★不鏽鋼錶殼錶框 ★透明鏤空背底蓋 ★日期星期顯示功能 ★夜光指針時刻 ★新式按壓式扣環
☆創翊韓都☆韓國夏天新款純色雪紡無袖T恤EV1852
■沒空去韓國？就來創翊韓都！ ■本賣場現貨售完即轉為預購賣場 ■預購等候時間為10-14個工作天
【Yostyle】時尚活動工具椅
◆艷紅色亮面烤漆，時尚有型 ◆360°旋轉活動輪，耐重耐用 ◆體積小巧，工作使用效率好
《貓頭鷹OWL 》二合一炭烤咖啡-25入/袋
新加坡第一領導品牌 超人氣熱銷NO.1排行榜!  南洋咖啡店風情，招牌碳烤咖啡，綿柔順滑，無糖無負擔
《馬玉山》榛果杏仁燕麥片(10入)
賴雅妍代言 麥片滑順好喝，燕麥片香濃加倍 獨特Q滑穀片粒，口感咕溜 沸水沖泡2分鐘。美味加分，值得等待 三種豐富口感，層層美味在嘴裡綻放 美味新升級
《馬玉山》榛果巧克力燕麥片(10入)
賴雅妍代言 麥片滑順好喝，燕麥片香濃加倍 獨特Q滑穀片粒，口感咕溜 沸水沖泡2分鐘。美味加分，值得等待 三種豐富口感，層層美味在嘴裡綻放 美味新升級
孔雀 泡芙-巧克力 65g
香濃巧克力內餡, 手製烘焙鬆軟的外餅皮, 日式幸福果子專賣, 是幸福的甜點.
義美 香草巧克力 小泡芙 57g(3入)/組
★超人氣商品 ★歷久彌新的好味道
《馬玉山》玉米牛奶燕麥片(10入)
賴雅妍代言 麥片滑順好喝，燕麥片香濃加倍 獨特Q滑穀片粒，口感咕溜 沸水沖泡2分鐘。美味加分，值得等待 三種豐富口感，層層美味在嘴裡綻放 美味新升級
《紅布朗》高鈣高纖燕麥奶2入禮盒
*高鈣高纖營養均衡 *無人工甘味劑 *無農藥無防腐劑 *全素,台灣調配
《紅布朗》養生美顏3件禮盒 (黃金蕎麥杏仁茶+紅薏仁粉+黑芝麻粉)
*熱銷組合一次購足! *內容物： 黃金蕎麥杏仁茶 美妍紅薏仁粉 香醇黑芝麻粉
《紅布朗》鹽烤養生堅果5入禮盒
*非油炸! 無多餘調味! *禮盒內容物,共5入： 鹽烤3色堅果x1罐 鹽烤杏仁果x1罐 鹽烤威力果x1罐 鹽烤腰果x1罐 養生堅果x1罐
《馬玉山》黑芝麻牛奶燕麥片(10入)
賴雅妍代言 麥片滑順好喝，燕麥片香濃加倍 獨特Q滑穀片粒，口感咕溜 沸水沖泡2分鐘。美味加分，值得等待 三種豐富口感，層層美味在嘴裡綻放 美味新升級
Joy bed【紫戀迷情】雙人6X7精梳棉薄被套(台灣製)
全程台灣製造 質地細緻，觸感極佳 輕薄、容易收納，四季皆可用
Panasonic 國際牌輕巧型速乾吹風機 EH-ND11
★ 輕巧好攜帶 ■ 迅速吹乾頭髮 ■ 1000W ■ 挑戰低價機種
Joy bed【京都戀曲】三件式精梳床包組-雙人(台灣製)
全程台灣製造 輕薄、容易收納，四季皆可用 質地細緻，觸感極佳 全面式包覆設計床包
【阿華師茶業】重烘焙手工烘焙玄米綠茶(7gx18包)
◆足7克重 ◆玄米飄香使茶溫潤 ◆鮮嫩綠茶風韻清醇
魔法新式樣摺疊收納箱_66Lx2+80Lx2超值四入
全新結構設計 耐重大升級  ◆居家必備 媽媽最愛 ◆摺疊收納 超省空間 ◆新型專利 M425573 號
【晨軒梅】冬蜜梅醋 X2瓶
◎加了冬蜜，梅醋口感更佳圓潤 ◎養顏美容讓您保持好氣色 ◎無農藥、無化學添加物、無防腐劑
【晨軒梅】麥芽梅醋 X2瓶
◎麥芽加梅醋、效果更加倍  ◎養顏美容讓您保持好氣色  ◎無農藥、無化學添加物、無防腐劑
★007全麥抓餅(90g*5片)*7包/送拔絲抓餅一包
<font color=red><b>★〔商品訂購注意事項〕 本商品為5個工作天備貨後出貨(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限) </b></FONT>
好康限時下單送！ "送拔絲抓餅一包"
嘻哈部落【入耳式】V4.1 單音+立體聲2合1藍牙耳機(SBS-030C)
◆單雙耳配帶隨心所欲.聽音樂電話不漏接  ◆最新藍牙V4.1 版本
【晨軒梅】蜂蜜梅精600ml*2瓶
◎梅精加蜂蜜雙鹼性食品，效果更加倍 ◎自然界抑菌的兩大寶物 ◎無農藥、無化學添加物、無防腐劑
【晨軒梅】紫蘇梅汁(2入組)
◎無農藥、無化學添加物、無防腐劑
ALTEAM 我聽 AH-P23 多色系貼耳式小怪獸耳機
型號：AH-P23   ■ 超小摺疊收納  ■ 支援各式影音、手機系統  ■ 多色系可選
【Ann.P】加大尺碼．性感睡衣+小丁‧女神經典寬裙襬款
難得的加大尺碼性感商品
手感柔軟舒適
車縫也很工整牢固
如果你也很想給另一半一個驚喜^^
卻苦於一般尺碼都太小會"脫不下來"或是勒到身上出現紅紅的痕跡
可以考慮我們家的商品喔^^
『摩達客』(預購)美國進口【The Mountain】自然純棉系列 綠眼小貓 T恤
★全新正品空運回台 ★高品質100%天然純棉 ★Made in USA，手工染製藝術氣息手染紋底
【Ann.P】加大尺碼．性感睡衣+小丁‧深V性感蕾絲戰衣
難得的加大尺碼性感商品
手感柔軟舒適
車縫也很工整牢固
如果你也很想給另一半一個驚喜^^
卻苦於一般尺碼都太小會"脫不下來"或是勒到身上出現紅紅的痕跡
可以考慮我們家的商品喔^^
PONY 經典帆布鞋-- Feed the cat--黑格紋--21U1T69BK--女
★PONY潮流帆布鞋 Feed the cat，以英倫風格紋為主題，帥氣的高筒造型，引領時尚流行風！
《高坑》牛肉乾-高梁酒原味牛肉角(190g/包)
★金門的高坑牛肉‧據說蔣故總統 經國先生每回到金門都必定光臨享用 ★金門的黃牛吃特級高粱酒的酒槽肉質汁多柔軟 ★有原味、辣味、沙茶、黑胡椒等多樣口味
Crocodile 人體工學健康獨立筒枕
符合人體工學並能釋放壓力  獨立彈簧的高度和透氣的網布處理  獨特的專利結構  平均支撐肩頸之間的空隙
CONVERSE 女款 no653
◎麂皮 星星 高筒 民族風 戶外休閒鞋 ◎紫 女款
ZINWELL兆赫 plugCAM 網路監看攝影機(PCQ-500C)
◆隨插即用，安裝超簡單  ◆專屬二維條碼掃描自動設定  ◆家裡任何電源插座均可傳送影像  ◆可透過智慧型手機即時觀看拍照 ◆專利加密與密碼保護措施  ◆紅外線夜視，不必額外付費  ◆可透過PC 執行即時/預約排程錄影  ◆PC版具備活動偵測(Motion Detection)功能
★快速到貨★PHILIPS飛利浦-免油健康氣炸鍋HD9220
。專利渦流氣旋科技  。可調式溫度控制  。30分鐘時間掣 。內置空氣過濾網
HELLO KITTY_可愛甜心綁帶休閒板鞋N-20613
◆ 側邊專屬Hello Kitty大臉圖騰SO Cute ◆ 日韓雜誌連載~~~~超夯大推薦!!!!!
HELLO KITTY_可愛甜心蝴蝶結綁帶休閒板鞋N-20671
◆ 亮眼雙色 MIX Hello Kitty專屬蝴蝶結
『摩達客』(預購 大尺碼3XL) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 尋十狼群 T恤
★全新正品空運回台 ★高品質100%天然純棉 ★Made in USA，手工染製藝術氣息手染紋底
HELLO KITTY_花漾點點綁帶休閒板鞋N-20731
◆ 側邊專屬Hello Kitty大臉圖騰SO Cute
【Mr. X Ms. 我們衣家】圓點蕾絲印花挖背長洋裝-女
◎融合多樣圖紋的挖背洋裝。 ◎細緻點點蕾絲印花，質地舒適觸感佳。 ◎搭配造型感涼鞋就是最搶眼的夏日女孩！
ASUS Eee Pad TF700T-1B060A 10.1吋 Tegra3 32G 三代變形平板機 時尚銀紫灰
★型　號：EeePad-TF700T-1B060A-64G ★螢　幕：10.1吋 電容式觸控螢幕(IPS)1920*1080 FULL HD ★處理器：NVIDIA Terga 3  ★記憶體：1G DDR3  ★硬　碟：32G ★系　統：Android 4.0
【Mr. X Ms. 我們衣家】甜心水玉點點蓬蓬袖口袋洋裝-女
◎最好搭配的圓點洋裝多了口袋。 ◎荷葉澎澎設計，胸前蝴蝶結點綴。 ◎可愛度加倍之外、機能性更強。
HELLO KITTY_炫彩繽紛綁帶休閒板鞋
◆ 繽紛蝴蝶結 MIX Hello Kitty大臉圖騰  ◆ 日韓雜誌連載~~~~超夯大推薦!!!!! ★
COMEFREE深層揉捏按摩靠墊
■ 2段LED溫熱功能，提供熱療按摩感受 ■ 15分鐘自動斷電安全設計 ■ 4顆大型滾輪，2段正反轉雙向對稱按摩
NILLKIN APPLE IPHONE 5 超級護盾硬質保護殼
． 精選環保PC材料，高精密注塑機高溫成型 ． 可有效的保戶手機機身不被刮傷撞傷 ． 表面防塵防沾指紋設計，不易沾塵易清理
ASUS Eee Pad TF300T-1G019A 10.1吋 Tegra3 32G 三代變形平板機 時尚魅力紅
★型　號：EeePad-TF300T-1G019A-32G ★螢　幕：10.1吋 電容式觸控螢幕(IPS) ★處理器：NVIDIA Terga 3  ★記憶體：1G DDR3  ★硬　碟：32G ★系　統：Android 4.0
ASUS Eee Pad TF300TG-1A120A 3G版 10.1吋 Tegra3 32G 三代變形平板機 時尚晨星白
★型　號：EeePad-TF300TG-1A120A-32G ★螢　幕：10.1吋 電容式觸控螢幕(IPS) ★處理器：NVIDIA Terga 3  ★記憶體：1G DDR3  ★硬　碟：32G ★系　統：Android 4.0
【Pierre Cardin】(女) ★ 發光體閃亮亮彈力運動鞋 - 亮粉黑
★足下風光不足以匹配你滿臉的春光嗎? ★Pierre Cardin的法式運動鞋，讓你從腳到頭都是個發光體!
【Pierre Cardin】(女) ★ 發光體閃亮亮彈力運動鞋 - 亮灰紫
★足下風光不足以匹配你滿臉的春光嗎? ★Pierre Cardin的法式運動鞋，讓你從腳到頭都是個發光體!
防潮家[121L經典時尚款]電子防潮箱(抽屜式層板)FD-118CA
■堅持臺灣製造，堅持最高品質 ■抽屜層板一件與上下可調層板2件 ■投保3000萬產品責任險 ■工研院溼度檢測校正 ■全新設計，時尚風格展現
防潮家[147L經典時尚款]電子防潮箱FD-145C
■堅持臺灣製造，堅持最高品質 ■上下可調高低層板4件 ■投保3000萬產品責任險 ■工研院溼度檢測校正 ■全新設計，時尚風格展現
NUXE黎可詩 玫瑰清爽潔顏慕絲 150ml
《總代理商公司貨》 ★使肌膚更顯白皙★ ◆大馬士革玫瑰花水及尿囊素可保濕緊緻 ◆用後使肌膚更顯白皙含不易生粉刺配方 ◆天然溫和配方，無酒精，敏弱肌膚適用
防潮家[185L經典時尚款]電子防潮箱(抽屜式層板)FD-200CA
■堅持臺灣製造，堅持最高品質 ■抽屜層板一件與上下可調層板3件 ■投保3000萬產品責任險 ■工研院溼度檢測校正 ■全新設計，時尚風格展現
《學創意，現在就該懂的事+真希望我20歲就懂的事(2書)》
百樂PILOT-LF-22P4_0.4超細魔擦筆_紅
百樂PILOT-LF-22P4_0.4超細魔擦筆_紅
百樂PILOT-LF-22P4_0.4超細魔擦筆_粉紅
百樂PILOT-LF-22P4_0.4超細魔擦筆_粉紅
《球來就打+球手之美學(2書)》
權謀至尊司馬懿
一本書讀懂司馬懿的政治智慧
SCJ_Lightning 發光傳輸充電線 iPhone 5 / iPad mini
認證流動發光傳輸線  光線流動速度表示充電速度  充飽電時光線速度會越慢
《小胖貓 1-3(3書)》
【綺緣樟腦觀光工廠】嚴選樟腦油100cc藍瓶2入
以台灣特有的樟樹切片，一點一滴以傳統製程高壓蒸餾出珍貴精油來，絕無任何添加化學合成物料。
【綺緣樟腦觀光工廠】16入精油皂禮盒(8入2條禮盒包裝)
傳承於第三代的東華樟腦廠是台灣僅存按古法蒸煉、堅持絕不添加化學成分；以台灣特有的天然植物香茅，一點一滴以傳統製程高壓蒸餾出珍貴精油來，絕無任何添加化學合成物料。可搭配不同種類精油香皂成禮盒。送禮自用，大方實惠
太星電工LED戶外防水投射燈/50W(黑殼)
通過SGS防水測試 電源內置，安裝輕鬆方便 電壓110V / 220V共用 專利技術、亮度超強 LED壽命長、超省電 台灣製造，保固二年 白光、暖白光 任選
尚朋堂 3L電熱水瓶 SP-4210
★除氯再沸騰功能  ★不鏽鋼內膽  ★透明水位表
尚朋堂3.8L陶瓷藥膳壺 SS-3800
■不鏽鋼發熱體.不易氧化.易清洗  ■採用藥量自動控制 ■陶瓷內壁平滑  ■煎藥後自動保溫  ■容量:3800C.C
尚朋堂40人份營業用煮飯鍋SC-7200
■附煮飯功能  ■12小時自動保溫  ■72度保溫，保持米飯最佳風味  ■不鏽鋼外觀  ■內附防焦墊
尚朋堂3.5公升氣壓式熱水瓶 SP-636B
■氣壓式出水功能  ■除氯再沸騰裝置 ■不繡鋼內膽 ■兒童安全鎖  ■獲節能標章
股市大贏家！明牌藏在財報裡：我只看財報，每年穩穩賺20％
作者：股魚 出版社：財經傳訊 出版日期：2013年05月02日 語言：繁體中文 ISBN：9789861302270  裝訂：平裝
尚朋堂 不鏽鋼桶攪拌器 SEG-508
■五段式變速 ■不鏽鋼攪拌桶 ■TURBO加速按鍵 ■2支攪拌棒/2支揉麵棒
櫻花 Q-7590AL 落地式烘碗機 60CM
1.科技三色LED觸控開關設計 2.臭氧殺菌，碗盤最乾淨健康無憂無慮 3.雙層抽取式收納架，超大收納容量 4.密閉式設計，防塵防蟲，防臭氧洩漏 5.斷電保護裝置 6.底部集水盤設計 7.落地型整體設計 8.含櫻花服務人員到府基本安裝服務
尚朋堂 10人份厚釜電子鍋 SC-1855T
■直接加熱式 ■1.5mm厚釜內鍋 ■自動保溫裝置 ■容量：1.8L(約10人份) ■台灣製造
英國Batiste秀髮乾洗噴劑-經典清新50ml
無需用水，輕鬆趕走油膩的髮根 ◆英國原裝進口，熱銷20多國 ◆驚人的潔淨感，輕柔的香氣 ◆讓秀髮立即感受潔淨清新
【CORHEA】橘紅排汗短袖POLO女衫(P15-C97103-03)╭★
◎舒適有型  ◎適合各類運動與場合  ◎立領設計，可做多式造型
歌林手提式CD收錄音機KCD-W7030
■不設限。可播放CD/TAPE/RADIO ■漫遊樂世界。AM（MONO）/FM立體聲收音 ■具有耳機插孔 ■CD播放顯示幕，給你好看
七田真最新胎教（修訂版）
作者：七田真 譯者：賴翠芬 出版社：世茂 出版日期：2012年06月28日 語言：繁體中文 ISBN：9789866097560  裝訂：平裝
獅王 細潔牙刷-抗敏型 1入 隨機
專利超極細毛尖端僅一般刷毛1/10  減少67%牙齦壓力，細柔呵護牙齦  韌性比一般刷毛高出3倍以上不易外翻  刷毛具快乾特性
【德國百靈BRAUN】三鋒系列水洗電鬍刀350cc
◆獨立浮動三刀頭(Triple Action FreeFloat)  ◆全新SensoFoil刀網 ◆自動清潔充電系統(Clean & Renew)  ◆LED顯示器，電池狀態與刀網更換提醒 ◆三段式刮鬍系統 ◆精準舒滑刀片，不損傷皮膚 ◆彈出式鬢角刀 ◆全機身防水設計 ◆充插兩用，1小時可充滿，45分無線刮鬍 ◆快充功能，快充5分，可一次無線刮鬍 ◆Smart Plug全球電壓(100-240V)
熊寶貝 純淨溫和 衣物柔軟精 3200ml (4入)/箱
★ 添加了透氣柔軟因子 ★ 圍繞幸福的甜蜜香氛 ★ 特給衣服甜美的香氛洗禮
可麗舒 廚房紙巾 (60張x6捲)/串
雙層壓花設計，吸水快又多！
【Leon Chang】(男)環保大底士紳牛皮休閒二用皮鞋- 黑
★有著正式，士紳的鞋面設計 ★搭配著減壓舒適的環保大底 ★側扣的方便穿脫，是休閒與工作兼具的完美足伴!  ★LEON CHANG台灣男人的第一等好鞋， 陪您走自己的路
毛寶 洗衣槽 專用去污劑 300g(3入)+6g(3入)/盒+贈品
毛寶 洗衣槽 專用去污劑 300g(3入)+6g(3入)/盒+贈品
可麗舒 廚房紙巾 (60張x6捲x6串)/箱
雙層壓花設計，吸水快又多！
蘇菲 清爽淨肌 淨膚棉柔 夜用 極薄潔翼 一般~量多 28cm 8片
連濃稠經血也瞬吸乾爽，肌膚像洗完澡般潔淨  特色一：日本新開發 分散瞬淨層 特色二：極薄0.1cm 特色三：淨膚棉柔表層
蘇菲 清爽淨肌 淨膚棉柔 夜用 超薄潔翼 量多 35cm 8片
連濃稠經血也瞬吸乾爽，肌膚像洗完澡般潔淨  特色一：日本新開發 分散瞬淨層 特色二：尾端扇形加寬 特色三：淨膚棉柔表層
可麗舒 柔韌平版衛生紙 (300張x6包)/串
☆100%純處女紙漿, 使用安全、乾淨 ☆紙張柔韌 ☆創新多變海洋圖案 ☆品質符合ISO9000及CNS認證 ☆特殊加工技術，紙張更柔軟
圖解彈力帶穴道按摩3D曲線操：瘦肩臂、提臀、細腿、縮腰腹
作者：田宜民 出版社：和平國際 出版日期：2012年07月01日 語言：繁體中文 ISBN：9789866041730  裝訂：平裝
【瑰柏翠】精選護手霜3入超值禮盒 (4款任選)
◆迷人香氛柔嫩雙手 ◆老手變新手 ◆原廠美國公司貨  註：各組合內護手霜數量有限，若缺貨則改以其他香味替代，造成不便敬請見諒!!
巧克力餅乾下午茶木製玩具家家酒手提組
擁有國家安全玩具合格標章  手工製做 精緻美觀  超級逼真紋路顏色，真正仿真的感覺  精美餐點、菜單、餐盤 小朋友真正感受當店長的樂趣
【Octavia Color】蕾絲公主純棉圓領浪襬長袖T - 公主白
★白色的純棉長T是春最美的記憶，浪漫無比的浪襬長版上衣，圓領加上不多不少的蕾絲，嗯.. ★就是這種個性這種純潔的OCTAVIA COLOR!
采棉居-防螨抗菌壓縮枕2入
■採用日本SEK抗菌布  ■觸感光滑柔細  ■抗菌衛生處理  ■不含甲醛無致癌染料
《Fun Sport》伏地挺身器（一組）台灣生產
◇台灣生產好品質  ◇男生女生都可用  ◇居家健身好配備  ◇耐用簡單好收藏
《Fun Sport》卡門樂馴繩+指掌力計次握力器(藍色1支)－(懸吊拉繩/TRX)
※可計算次數，次數可歸零  ※訓練手力不能少的好工具  ※特殊門檔防護設計  ※多功能運動工具  ※只要一扇門就可訓練到平常難以訓練到的肌肉
《Fun Sport》指掌力計次握力器-藍色(2支入)
※可計算次數，次數可歸零  ※訓練手力不能少的好工具  ※台灣生產
《Fun Sport》舒適泡棉握把健美輪/健腹輪-送跪墊
●輕巧好用，好收納  ●針對肚子腹部局部運動  ●泡棉把手，不易滑手  ●台灣製造，品質安心
【Fly London】(女)★COOL GIRL 粉紅帶磨痕中高軍靴-深咖啡
★好愛它的帥勁與自在的磨痕感 ★愈磨可是愈好看！ ★粉紅的三線織帶 ★宣告著:我是女生，但我愛軍靴更愛自己!
Comefresh mini x mist USB炫彩水氧機(6色任選)
◆精巧迷你不佔空間 ◆USB介面多元用途 ◆保濕防乾燥必備小物 ◆車內.居家.辦公.旅行皆適用 ◆台灣設計精品
【Mongi】MONGI三合一即溶咖啡(玻璃罐裝)
如現煮咖啡般濃郁的即溶咖啡
蠟筆小黑套書(全套3冊)
作者：中屋美和/圖文 譯者：米雅 出版社：小天下 出版日期：2012年03月15日 語言：繁體中文 ISBN：9780004176789  裝訂：精裝
Apple iPad4 Wi-Fi-64G 配備Retina 顯示器! 超值組合!
★9.7 吋Retina 顯示 ★雙核心 A6X 處理器 ★500 萬像素iSight鏡頭 ★Wi-Fi及藍芽4.0 ★最長可持續 10 小時  ★贈品★ 1.保護貼 2.精美皮套 3.防塵塞
MATIN EXPRESS 斜背相機包 (M)
都市遊俠，輕鬆快取! 採用高強度防水尼龍帆布的單肩式後背包，可快速轉至前面拿取相機，可容納約1機3鏡1閃燈
MATIN EXPRESS 斜背相機包 (S)
都市遊俠，輕鬆快取! 採用高強度防水尼龍帆布的單肩式後背包，可快速轉至前面拿取相機，可容納約1機2鏡1閃燈
LOCK！USTAND三合一組合包(觸控筆、立架、擦拭布)
■ 可愛的電容觸控短筆 ■ 手機專用USTAND座 ■ U STAND可為手機直立座，或是耳機收納纏繞座 ■ 觸控短筆輕巧易於攜帶 ■ 擦拭貼採用超細纖維材質對指膜，清潔效果更佳
光泉 保久調味乳-巧克力牛乳 200ml (6入)/組
★ 巧克力牛乳：香濃的牛乳與上等的可可粉，相遇之後，融合成香純濃厚的巧克力牛乳，給你營養活力補給。
光泉 保久調味乳-巧克力牛乳 200ml (24入)/箱
★ 巧克力牛乳：香濃的牛乳與上等的可可粉，相遇之後，融合成香純濃厚的巧克力牛乳，給你營養活力補給。
光泉 保久調味乳-低脂高鈣 200ml (24入)/箱
★高溫瞬間滅菌
大同環保除濕機TDH-112DB
█ 連續排水裝置  █ 固定式把手  █ 高效率迴轉式壓縮機  █ 多重安全保護裝置  █ 機體附滾輪移動方便
光泉 保久調味乳-低脂高鈣 200ml (6入)/組
★高溫瞬間滅菌
光泉 保久調味乳-果汁牛乳 200ml (6入)/組
★ 果汁牛乳：香濃的牛乳融合在新鮮的綜合果汁裡，讓舌尖體驗清新香甜的果香，身體也有了營養與活力。
Epson L355 高速wifi四合一連續供墨印表機
微針點噴墨壓電噴頭技術 單張列印成本可達1毛 獨家FIT快速充墨技術 黑白列印速度最高可達每分鐘33頁 彩色列印速度最高可達每分鐘15頁 支援Epson"輕鬆印"軟體 1年原廠到府備用機保固服務 Epson超大容量墨水瓶70ml 精緻時尚設計，體積世界同級最小 支援WIFI無線網路環境 支援Epson Connect行動列印 隨機多送2瓶黑色墨水(價值800元)  加送A4影印紙1包 加送4x6相片紙2包 加送螢幕拭淨布 加送多功能讀卡機
光泉 保久調味乳-高鈣調味乳 200ml (6入)/組
★高溫瞬間滅菌
光泉 保久調味乳-果汁牛乳 200ml (24入)/箱
★ 果汁牛乳：香濃的牛乳融合在新鮮的綜合果汁裡，讓舌尖體驗清新香甜的果香，身體也有了營養與活力。
開喜 凍頂 烏龍茶 300ml(24入)/箱
★茶香甘醇、令人回味無窮
維他露 檸檬紅茶 335ml(24入)/箱
維他露 檸檬紅茶 335ml(24入)/箱
光泉 保久調味乳-高鈣調味乳 200ml (24入)/箱
★高溫瞬間滅菌
老虎牙子 氣泡有氧飲料 330ml
老虎牙子 氣泡有氧飲料 330ml
維他露 冬瓜茶 335ml(24入)/箱
維他露 冬瓜茶 335ml(24入)/箱
老虎牙子 氣泡有氧飲料 330ml (24入)/箱
全世界第一罐有氧氣泡飲料 內含珍貴老虎蔘，提升人體攝氧量 有保氧就有活力，可促進新陳代謝 夏日美食、調酒的最佳搭檔
金雞牌 關廟麵 鹽水意麵 1200g
金雞牌 關廟麵 鹽水意麵 1200g
金雞牌 關廟麵 台南名產 1200g
金雞牌 關廟麵 台南名產 1200g
廟口 綠豆粉絲(網裝) 500g
廟口 綠豆粉絲(網裝) 500g
金雞牌 關廟麵 鐵板麵 1200g
金雞牌 關廟麵 鐵板麵 1200g
三興 蕃茄汁 鯖魚(易開罐) 445g
三興 蕃茄汁 鯖魚(易開罐) 445g
可果美 蕃茄醬 玻璃罐 340g
★使用完全紅熟的番茄製成 ★不加防腐劑
【BATMAN】蝙蝠俠保暖舒適珊瑚絨毯(月光咖)
◆原廠授權，雷射標籤  ◆保暖珊瑚絨毯，細密厚實  ◆蝙蝠俠卡通圖案色彩鮮艷  ◆雙面織法兩面皆可使用 ◆尺寸適中，輕盈好保暖
金雞牌 關廟麵 板條麵 1200g
金雞牌 關廟麵 板條麵 1200g
康芙麗Comefree-小白鯊按摩棒
■ 流線細長型設計，使用省力 ■ 握柄止滑設計，握感舒適 ■ 人體工學弧線設計，能與身體曲線貼合 ■ 凹型按摩頭設計
領導者 POWER BANK TP-A2 行動電源 2200mAh
◆iPad/iPhone等3C數位設備適用 ◆智慧晶片有效管理電源，穩定高效 ◆棒狀設計，輕巧迷你，方便攜帶 ◆超強續航，繽紛色澤，質感非凡 ◆附贈迷你高亮度LED手電筒 ※此為2014/5/1號前進口商品
《艾可兒I.CARE》Bestway。20吋設計家水球/充氣沙灘球(隨機出貨)
◆繽紛彩繪圖樣，大人小孩都喜愛  ◆收納體積小、重量輕，攜帶方便  ◆高韌性PVC材質製造，安全無毒 ◆使用塑料柔軟有彈性，耐磨耐用 ◆接縫處採用國際一流工藝縫合
跟任何人都可以聊得來：巧妙破冰、打進團體核心，想認識誰就認識誰。
作者：萊拉．朗德絲 原文作者：Leil Lowndes 譯者：鄭煥昇 出版社：李茲文化 出版日期：2012年12月26日 語言：繁體中文 ISBN：9789868823556  裝訂：平裝
SUNLUS 三樂事四合一多功能計步器
■ 四合一功能顯示 ■ 簡易資料讀取，易使用 ■ 可記錄到萬步數字 ■ 超大LCD螢幕顯示 ■ 開蓋夾片式造型 ■ 台灣製造
SPARTA 高效率版 2呎 10W LED 日光燈管 【黃光】
★高效率版本： 超過90% 的 高電源轉換效率(功率因數) ★高亮度 台灣製 LED晶片 及 POWER IC，照明效果好 ★安裝超簡易，取下 啟動器 即可使用 ★無眩光、無暗帶、無疊影，眼睛更舒適 ★即點即亮，且不閃爍，保護眼睛 ★特殊光學擴散粒子，光源擴散角度高達240°以上 ★高效散熱技術，壽命約 30,000 ~ 50,000 小時 ★低耗電，節省大量的能源成本及減少碳排放量 ★較傳統的日光燈管低60％的功耗 ★可循環再造物料，符合歐盟ROHS標準 ★不含鉛、汞等有害物質，無紫外線、紅外線等輻射，且不吸引蚊蟲 ★能源效率高、環保、安全，應用場所更廣 ★台灣製造，2年保固，品質用料絕佳，更耐久 ★總代理：網拓企業有限公司
德國TELEFUNKEN SounYou iAlu聲魅管 發燒級2.1聲道數位音響
◆獨家”Wave Ripple® “技術 ◆支援Apple iPod/ iPhone/ iPad 裝置 ◆支援PC USB 與類比二聲道輸入端子(3.5mm jack) ◆支援視訊、超低音訊號輸出連接超低音喇叭 ◆內建發燒級五種音場模式(透過遙控器隨時切換使用)
樂活。口腔清潔保濕護理組
■ 4入三面牙刷+1入ulora口腔保濕液 ■ 原裝進口 ■ 呵護您的牙齒與口氣，擁有健康的口腔 ■ 有效潔淨齒齦，遠離齲齒及牙周病威脅 ■ 予以乾燥的口腔，潤澤保養
NIKE BENASSI SOLARSOFT SLIDE 黑/藍 男款 no745
◎休閒拖鞋 輕量 舒適 柔軟 條紋 基本款 ◎黑/藍 男款 no745
樂活。口腔清潔保濕實用組
1) 原裝進口，獨家代理 2) 結合生活美學設計與潔齒技術， 3) 每分鐘20000次超音波震動 4) 獨家雙面斜角式刷毛專利設計 5) 有效清潔齒縫，口腔清潔100% 6) 給予乾燥的口腔，潤澤保養 7 溫和梅子口味，清新好口氣
Duck Image｜花詠-擴香組
以桐花飄落於水面意象之精油擴香組， 置入擴香竹於精油底座， 芳香即隨漣漪透過花蕊揮發， 賦予產品自然美學意識與生命力。
旺旺 仙貝物語 350g (5入)/箱
選用台灣精緻稻米，經過反覆的揉碾成粿，再經過高溫烘培而成，再佐以旺旺獨門秘方，形成獨特的好滋味！
旺旺 雪之物語 350g
如細雪般的糖霜，披覆在充滿米香的餅乾上，甜中帶鹹，鹹中帶甜的滋味，讓你回味無窮
【LEGO樂高】城市系列／60002 消防車
◆火災警報！消防員們快搭乘消防車去救火吧！ ◆培養3D空間概念，激發想像力、發揮創意 ◆積木堆疊、組合，強化手、眼、腦協調能力
旺旺 燒米屋(原味小酥) 350g
休閒零嘴
中元普渡★浪味仙(蔬菜味) 56g(4入)/袋
★新鮮馬鈴薯加上蔬菜口味絕佳搭配
【Pierre Cardin】(女) ★ 全彩瑩色調蜂巢大底彈力運動鞋 - 螢光黃
★彈力的蜂巢大底，平均及有效的分散你全身在運動時釋放的重量 ★全瑩彩系的色彩，誰能不多看你一眼!
鴻津 玉米濃湯捲 (10gX30入)/包
酥脆可口 香濃美味 休閒最佳零嘴
孔雀 香酥脆 208g (4入)/袋
孔雀香酥脆香魚口味一袋4包，分享更多好滋味哦！
卡賀 原野香 蔬菜蘇打 140g
酥脆可口
鴻津 海苔磨菇棒 10g(30入)/包
鴻津 海苔磨菇棒 10g(30入)/包
卡賀 原野香 紫菜蘇打 140g
卡賀 原野香 紫菜蘇打 140g
孔雀餅乾 3入好料包 405g
★從小陪伴著我們長大的孔雀餅乾  ★含有大大的營養，一片片都能帶
Logitech羅技 MK270 2.4G無線鍵鼠組
◆可靠的 2.4 GHz 連線技術 ◆長效的電池壽命 ◆隨插即用的便利性 ◆八組熱鍵方便設計 ◆防濺灑鍵盤 ◆原廠三年有限硬體保固
HANG TEN HT-641 全棉針織平口褲 M/件 隨機
HANG TEN HT-641 全棉針織平口褲 M/件 隨機
HENIS HS-1011 格紋平織平口褲 XL/件 隨機
HENIS HS-1011 格紋平織平口褲 XL/件 隨機
HANG TEN HT-641 全棉針織平口褲 L/件 隨機
HANG TEN HT-641 全棉針織平口褲 L/件 隨機
HANG TEN HT-641 全棉針織平口褲 XL/件 隨機
HANG TEN HT-641 全棉針織平口褲 XL/件 隨機
Mizuno WAVE SABER男用慢跑鞋(淺藍)8KN-22025
適合一般慢跑或步行  MIZUNO平行WAVE  適合輕量運動跑者  X10耐磨大底
米雅可 不銹鋼 琴音壺(18-10) 2L(協)
★ 通過SGS檢驗 ★ 台灣製造 ★ 高級18-10不銹鋼堅韌耐用
【西班牙 Abanderado】(b953) 嬰兒連身衣 /包屁衣中棉長袖小娃娃 (6/12/18/24)
☆採用歐洲長纖棉  ☆疊肩設計易於穿脫  ☆超可愛的圖案設計  ☆中棉柔軟保暖舒適 ☆送禮請註明  ☆代客傳情免費包裝寄送
德國百靈 歐樂B 3D Power Brush極淨導航電動牙刷P500
■ 送高露潔全效牙膏160g  ■ 每分鐘20000次上下震動，7600次左右擺動 ■ 比一般手動牙刷多清除2倍牙菌斑 ■ 壓力感應裝置自動調整刷牙力度 ■ 專業計時裝置功能
【SAMPO聲寶】來電顯示型超大字鍵有線電話 HT-W507L(紅色)
■ 可記憶、查詢最新來電號碼、回撥、刪除  ■ 液晶顯示幕對比度可調整  ■ 具有鬧鐘功能及簡易計算機功能 ■ 長途控制鎖及防併機盜撥功能 ■ 具保留、重撥、暫停、暫切預覽撥號功能  ■ FSK及DTMF雙制式自動兼容
櫻花 Q-7593L 落地式烘碗機
1.雙層抽取式收納架，超大收納容量 2.科技LCO大屏幕顯示，觸控式開關設計 3.大出風口設計，烘乾、殺菌效果最佳 4.底部集水盤設計，乾淨看的到 5.臭氧殺菌，碗盤最乾淨健康無憂無慮 6.落地型整體設計，搭配廚具質感最佳 7.含櫻花服務人員到府基本安裝服務
【Emmaroi 髮飾】明星最愛 小惡魔髮箍 ＊ 2色選 ＊
這款小惡魔髮箍最適合綁馬尾後搭配著用,超可愛的喔。
【公主小妹】韓風排釦綁帶長版風衣外套(卡其)
◆塑造時尚韓風的雙排釦造型 ◆大西裝領風衣外套俐落率真 ◆腰間綁帶設計增加甜美感
【Fly London】(女)★ HIGHER高挑貼腿三環扣長筒靴-時尚黑
★大方簡約的三環扣設計 ★貼腿的剪裁讓腿型顯高又迷人 ★再加上內層鋪棉感的舒適 ★讓你外出回家後就捨不得脫掉!
金士頓 kingston 64GB SDXC Class 10 記憶卡 UHS-1
SDXC規格 改款升級 讀取可達30MB以上 終身保固
歐納丘O'natural 純天然特選美國南瓜子去瞉200g/罐
天然,原味 不含防腐劑 營養滿分
【韓國直送】 flora-深V領不規則下擺五分袖上衣
☆與韓國同步刊登，100%空運直送!! ☆合法進口報關證明，韓國直送無疑慮。  ☆現貨商品將於1~3個工作天(不含例假日)送達。 ☆現貨售完後自動轉為預購商品，並將於7~14個工作天(不含例假日)送達。
輕韓時尚【FL10241】修身感圓弧下擺洞洞V領羊毛針織上衣
■ 韓國空運進口，正韓貨，非打版商品 ■ 商品與韓國同步販售,擁有韓國合法經銷販售合約,請安心選購 ■ 現貨售完，訂單將自動轉成預購，預購等候時間為10-14個工作天
巧福 健康 氣炸鍋 (UC-358) -紅色
◎油切80%，美味不油炸，少油更健康 ◎漩渦式高速熱對流循環加熱 ◎可溫控、定時，並有提醒鈴聲 ◎不鏽鋼鍋更好洗，更健康
【Fly London】(女)★JOE。迷你寬口鉚釘銅環短靴-風痕黑
★JOE是詩人JOE愛走路JOE不愛人管 ★JOE是個女孩有點叛逆卻又黏家! ★它是有個性的 ★反對請舉手，然後把它帶回家! ★每雙鞋都有獨一無二的牛皮風痕喔!
【盈亮】亮亮搖搖塑韻動機 (不會掉的呼拉圈 塑身 健身 減肥 )
●在家運動超 Easy  ●擺脫傳統呼啦圈的束縛  ●電子錶紀錄您的卡路里  ●輕巧好收納、攜帶更容易  ●有如肚皮舞的律動方式
【H＆D 】佩妮茲PeiNizi日式和風腳凳/沙發凳-3色
具有和風,日式氛圍的沙發腳凳 極簡的外觀設計,讓沙發更舒適和諧 看起來不呆板,外型簡約,耐看且不失質感
Titan全方位輕系列[白]
‧網友熱賣 月銷勇破萬雙 ‧7大專利設計 完美無可取代 ‧雙腳的移動城堡 完美包覆 ‧讓你每一步都征服地表
Peachy Life 不鏽鋼沐浴瓶罐收納架
浴室瓶罐一次收納.清爽舒適 鎖壁式設計.簡易安裝即可使用 亦可放置廚房.調味罐一次收納 台灣製.品質安全有保障更安心
迪士尼系列金飾-黃金藝術水晶-木馬美妮款
*~Best Love For You~* ◆迪士尼卡通造型金飾 ◆彌月禮物第一選擇 ◆迪士尼收藏家最愛 ◆獻上滿滿的祝福 ~ 迎接幸福的來臨 ◆彌月禮物-迪士尼米奇/美妮寶寶公仔祝福
Peachy Life 不銹鋼馬克杯架
★好收納不佔空間，保持居家空間清爽舒適。 ★輕鬆收納浴室、廚房各式雜物瓶罐。 ★壁掛式設計，小空間大利用。 ★100%台灣生產製造，品質有保障，使用更安心。
Peachy Life 不鏽鋼門後板瓶罐收納架
˙輕鬆收納油、鹽、醬、醋，各式調味罐一次收納齊全。  ˙可用來擺放廚房小物或放置浴室當衛浴收納架  ˙收納不佔空間，保持廚房流理檯面清爽乾淨，漂亮您的居家生活。
FLEXMEDIA V747W Full HD 高畫質行車記錄器
．WDR廣域寬動態影像處理技術  ．1920*1080 Full HD高畫質錄影  ．G-SENSOR 3軸動力感應器  ．最大支援32GB Micro SD卡  ．2.4 吋螢幕可隨時觀看  ．台灣製造品質保證 ．送16G10C卡+小精靈支架+車用三孔擴充
★ 團購價2988★ (原價3279)【Castle 蓋世特】專業級音響必備組(OH-T8B)鈦+(S6B)黑
♦八孔UL防火美式插座。 ♦獨家不導電全鋁合金機身。 ♦高纖防火PVC端蓋。 ♦可繞性大線徑電纜。 ♦超載自動斷路保護機制(手復式) ♦3組獨立LC濾波迴路。 ♦特設兩孔大電流插座。 ♦全部台灣設計製造，品質安全有保障。
【遊遍天下】法國進口JIS90%羽絨男女款連帽羽絨外套BD1222深紫
★ 嚴選法國進口白鴨絨，絨球飽滿 ★ JIS90%羽絨，極至輕盈保暖 ★ 經Teflon處理，防風、防潑水 ★ 平紋壓縫合身款羽絨外套，擺脫厚重 ★ 採台灣福懋高密度表.裡布材質
【黑豆桑】經典養生禮盒組 (3盒/組)(無提袋)
●色飽味厚、麥香四溢 ●台視-美食好簡單 推薦指定使用
☆創翊韓都☆韓國春天新款女裝雙排扣中長款風衣LA2191
■沒空去韓國？就來創翊韓都！ ■本賣場現貨售完即轉為預購賣場 ■預購等候時間為10-14個工作天
SKB 中性超細鋼珠筆 G-158 筆珠0.4mm 黑芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
SKB 中性超細鋼珠筆 G-158 筆珠0.4mm 綠芯(6入)/盒
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
SKB 中性超細鋼珠筆 G-158 筆珠0.4mm 綠芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
SKB 中性超細鋼珠筆 G-158 筆珠0.4mm 藍黑芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
SKB 中性鋼珠筆 G-200 筆珠0.5mm 藍芯(12入)/打
★ 色澤明亮 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
和成 GS252Q 嵌入式雙環瓦斯爐
1.雙環銅合金爐蓋，銑鐵爐座  2.琺瑯爐架，抽取式承湯盤  3.熄火安全裝置  4.含和成服務人員到府基本安裝服務
SKB 中性鋼珠筆 G-200 筆珠0.5mm 紅芯(12入)/打
★ 色澤明亮 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
NOW健而婷－兒童魚油DHA(孕婦可食)(90顆/瓶)
強力推薦給孕婦、學生族  分子蒸餾法純化，去除污染  每顆含高單位DHA 120毫克  超濃縮小顆粒，適合小朋友吞食
Joanna Shop 李孝利韓風個性蝙蝠款不規則拼接短版T恤【WF488225】
★微風山莊
【遊遍天下】法國進口JIS90%白鴨絨男款輕量連帽羽絨外套BD1207灰
★ 嚴選法國進口白鴨羽絨產品 ★ JIS90%羽絨，極至輕盈保暖 ★ 經Teflon處理，防風、防潑水，不易弄髒 ★ 平紋壓縫合身款羽絨外套，擺脫厚重 ★ 採台灣福懋高密度表.裡布材質
日本【VOLCANO】可洩壓胎壓錶 (競技型)(TG08)
◎知名品牌外銷日本品牌VOLCANO ◎金屬構造 超堅固耐用 ◎高品質精密機芯,測量精準耐用性高 ◎標準Kg/cm2和 psi 兩種壓力單位 ◎本品最大量程為: 7Kg/cm2 / 100PSI ◎紫銅澆注 自身抗氧化強 ◎可洩壓功能，可隨時調整胎壓 ◎防震膠圈，提供你更穩更準確的指數
【Catwalk】時尚金屬拉鍊造型壓褶內搭褲(黑)
◆有彈性超好穿搭的棉織內搭褲  ◆滿版雪花麋鹿條紋印花點綴  ◆搶眼有個性的造型更顯混搭特色
Pretec 希旺科技 8G C10 Micro SDHC / TF 高速記憶卡 (送轉卡)
全世界最大容量的快閃記憶卡製造商 台灣製造 ◆提供最適用於手機和攜帶型裝置的記憶卡 ◆Speed Class 10保證傳輸速率高於10MB/s (microSDHC Class 10) ◆附送轉接卡 ◆對SD1.1和SD2.0界面而言是最佳的選擇
日本【VOLCANO】高質感3in1胎壓錶(附收納盒)(TG10)
◎知名品牌外銷日本品牌VOLCANO ◎金屬構造 超堅固耐用 ◎高品質精密機芯,測量精準耐用性高 ◎標準Kg/cm2和 psi 兩種壓力單位 ◎本品最大量程為: 7Kg/cm2 / 100PSI ◎紫銅澆注 自身抗氧化強 ◎3 in 1可測量胎壓、連續洩壓、間歇洩壓
UL-22U 高效能 2A 雙USB+雙AC 充電插座
◆可折疊式收納插頭設計 ◆適用各類USB與AC充電 ◆雙AC+雙USB插座 ◆電力充足，2000mA輸出
Mizuno WAVE SABER男用慢跑鞋(橘)8KN-22055
適合一般慢跑或步行  MIZUNO平行WAVE  適合輕量運動跑者  X10耐磨大底
★快速到貨★SANYO三洋雙USB車用充電器(SYPL-09)
◆適用於車用點菸器 ◆強力2100mA輸出 ◆雙USB插槽輸出 ◆雙LED充電顯示燈 ◆提供可使用USB充電之iPad、iPhone、SmartPhones等行動裝置電力
迪士尼系列金飾-黃金金幣項鍊音樂盒-天使米奇款
*~Best Love For You~* ◆迪士尼卡通造型金飾 ◆彌月禮物第一選擇 ◆迪士尼收藏家最愛 ◆獻上滿滿的祝福 ~ 迎接幸福的來臨 ◆彌月金飾-可愛的米奇/美妮 迪士尼公仔造型
SCJ-Ozaki O!music Zoo iPhone5 麋鹿角造型擴音喇叭座
不用插電的擴音喇叭  造型特別具有特色
來復易整夜一片就安心紙尿片 22片x6包
◆細緻綿柔材質  ◆免撕膠魔術氈  ◆加高立體防漏側邊  ◆獨創瞬吸層  ◆一般尿量或更換頻繁者適用  ◆男女皆可使用
【優利亞-利雅】多功能收納櫃(2色可選)
◆ 全木心板材質~堅固耐用 ◆ 2色可選 ◆ 非DIY免組裝商品 ◆ 專人配送到府
Fly London(女)★FARAWAY 遠行長毛Q底楔型長靴-可可
★幫你把寒冬趕的遠遠的 光看著它就温暖無比。 ★光腳入靴的舒適與温度，只有自己知道。 ★別讓愛你的人為你擔憂，當你遠行時，好好照顧自己！
Fly London(女)★COOL GIRL 粉紅帶磨痕中筒短靴-就醬藍
★是誰如此俏麗又獨特?  ★那短靴上自然的磨痕 看出她的好動與隨性 ★粉紅色的鞋帶讓人忍不住再看一眼… ★所謂的原裝就是錯過了她，很難再看到了
Kolin 歌林海洋之星麥克風
●卡拉OK專業 ●高靈敏度，輕鬆歡唱不費力 ●流線型外觀，精緻高雅 ●聲音寬廣、音質優美 ●分離式導線/三品接頭
荷蘭PHILIPS-飛利浦沙龍級陶瓷直髮器HP8300/HP-8300
專業級的整髮溫度-180°C  獨特陶瓷科技散熱系統  60秒內即可達到100°C  超纖細整髮面板
Fly London(女)★FARAWAY 遠行長毛Q底楔型長靴-灰綠
★幫你把寒冬趕的遠遠的 光看著它就温暖無比。 ★光腳入靴的舒適與温度，只有自己知道。 ★別讓愛你的人為你擔憂，當你遠行時，好好照顧自己！
《吸引力》強磁/吸盤二用書報收納籃
鐵櫃磁鐵吸附 平面吸盤吸附 通風孔設計不悶熱 開放式拿取便利
《壁立組》壁面雜誌/鞋類多用收納架3入
■玄關使用美觀又整齊 ■緊貼壁面不佔空間 ■鞋架書報架使用都OK ■直橫放組合隨意搭配
MATIN 光學清潔組-L
■相機手機皆可清 ■外出旅遊隨身好帶 ■套組包含: 吹球x1 拭鏡布x1 棉花棒x5 鏡頭清潔液(45c.c) 拭鏡紙(70張)
★快速到貨★Genius G-B1500 菁英商務旅行電腦後背包
．符合人體工學專業設計 ．適用於12～15.4寸筆記本手提電腦袋 ．高強度背帶與扣環  ．多層次收納層與置物空間 ．雙拉鍊設計 ．後背防汗水水網設計 ．可與旅行箱搭配適合商旅使用
TiMISA《純愛》純鈦戒指(玫瑰金)
◆◇鈦鍺健康幸福飾品 ◆◇附贈獨家禮卡,送禮最得體  ◆◇設計理念年輕、活潑、多變 ◆◇質輕 舒適 不易過敏
TiMISA《純愛》純鈦戒指
◆◇鈦鍺健康幸福飾品 ◆◇附贈獨家禮卡,送禮最得體  ◆◇設計理念年輕、活潑、多變 ◆◇質輕 舒適 不易過敏
【德國絔尼Bioneed】SPF36PA+++防曬美白粉凝霜30ml
★防曬遮瑕一次搞定 ★無香精 無油成份!獨特清爽質地 ★自然裸妝感服貼不泛油光 ★輕鬆修飾暗沉肌膚
荷蘭PHILIPS-飛利浦 溫控天使紅外線護髮吹風機HP8270/HP-8270
★陶瓷紅外線溫度感測 ★溫度感測LED燈 ★三段風速.瞬間冷風 ★負離子功能
Homemaker-多功能使用伸縮曬衣架(JS-609-1B)
˙收納方便好用 ˙曬衣架多樣化利用 ˙滑輪設計移動方便
Homemaker-優質不鏽鋼重型超大容量曬衣架(JY-0408C)
˙收納方便好用 ˙底座可加入細沙或清水增重避免倒塌 ˙衣服毛巾被子都可曬！ ˙不含曬衣竿
Homemaker-X型伸縮曬衣架(JY-0201A)
˙收納方便好用 ˙不需任何螺絲起子工具即可架設完成 ˙衣服毛巾被子都可曬！
【Yostyle】艾凡床組-雙人5尺(胡桃木紋)-免組裝
◆床頭片+床台 ◆款式簡約大方，適合各種臥房風格。 ◆專人到府安裝，省時省力更加便利。
日本《Pigeon 貝親》兒童防牙齒保健套組(牙膏+牙刷) P10542+P10548+P10549
★熱賣組合 一次購足 ★適齡:1歲半起 ★溫和的配方 適度清潔孩子的乳齒
【SAMPO聲寶】來電顯示型超大字鍵有線電話 HT-W507L(銀色)
■ 可記憶、查詢最新來電號碼、回撥、刪除  ■ 液晶顯示幕對比度可調整  ■ 具有鬧鐘功能及簡易計算機功能 ■ 長途控制鎖及防併機盜撥功能 ■ 具保留、重撥、暫停、暫切預覽撥號功能  ■ FSK及DTMF雙制式自動兼容
日本《Pigeon 貝親》母乳實感寬口玻璃4大2小超值奶瓶組 17311x2+17310x2+17312/17309x2
★人氣奶瓶 一次購足  ★玻璃材質 耐清洗 ★寬口徑設計 方便媽咪
《Mambab-夢貝比》 銀離子抗菌孕媽咪樂活舒壓枕 NB-3088
抗菌UP ◆銀離子面布 減少細菌孳生 ◆孕期舒壓 產後授乳 多用途 ◆全程台灣製造 品質安全
日本《Pigeon 貝親》超值奶瓶蔬果清潔劑組合【800ml*1+700ml補充包*3】 PM961x3+P12111
中性配方 可安心使用．同時寶貝媽媽的手 ★超值量販組合 一次購足 ★中性無刺激 清潔度高 ★簡單清洗頑強奶垢
菲律賓尋寶記
作者：Gomdori co. 繪者：姜境孝 譯者：徐月珠 出版社：三采 出版日期：2012年07月27日 語言：繁體中文 ISBN：9789862297445  裝訂：平裝
艾菲爾鐵塔-3D 立體水晶拼圖-進階達人系列
● 名稱：3D水晶拼圖-情定艾菲爾(精裝版) ● 產品：進階達人系列、96片、6星級困難度  ● 內容：產品、組合說明書、保固卡、目錄 ● 外盒：18x19x5cm　完成：25*8.5*9cm ● 材質：塑膠   4893718911074
KOAN+｜你有雨傘.我有報紙
「哇,下雨了! Oh shit ! 忘了帶傘,怎麼辦?」 為了讓人們有隨身攜帶報紙來遮雨的好習慣, 決定讓這份”報紙”成為無論晴天或是雨天都樂於貼身攜帶的時尚包包. 有備無患的雨具不再成為有備無用的贅物。 畢竟,天有不測風雲,何苦揣摩天意! 「大頭大頭下雨不愁，你有雨傘我有報紙。」下雨了，他為我遮雨。 放晴了，他就是我的包包。這真是一件美好的事物﹗
【Lustroware】日本進口推開式耐熱冷水壺2.2L
世界知名居家廚房用品品牌 ◆採用食品級PP原料,環保無毒 ◆開關可分離,方便拆洗 ◆推開即可開啟,輕鬆省力 ◆密封性佳,保質保鮮 ◆可填裝熱水,放置於冰箱輕巧方便
沒烤箱也ok！一個平底鍋作48款天然酵母麵包
作者：(木尾)晶子 譯者：吳思穎 出版社：良品文化 出版日期：2012年10月05日 語言：繁體中文 ISBN：9789867139719  裝訂：平裝
《Driver》新頂級硬鈦深平鍋-28CM (贈高級不鏽鋼煎匙)
健康省油、輕巧不沾、通過SGS無毒檢測   加贈不銹鋼專用煎匙  ◎高度加深，不易噴油  ◎底部加厚，不起油爆  ◎一鍋多用：可當平鍋、拌炒鍋、油炸鍋使用  ◎可使用鐵鏟、好清洗、不起油煙  ◎可冷鍋冷油即達不沾效果  ◎熱傳導迅速均勻，有效節省燃料費
《Driver》新頂級硬鈦平鍋-33CM (贈高級不鏽鋼煎匙)
健康省油、輕巧不沾、通過SGS無毒檢測   加贈不銹鋼專用煎匙  ◎可使用鐵鏟  ◎好清洗、不起油煙  ◎可健康烹調(少油)  ◎可冷鍋冷油即達不沾效果  ◎熱傳導迅速均勻，有效節省燃料費
【Someone Jeans 】經典深藍窄管牛仔褲（經典深藍）
★就是經典的窄管牛仔褲，怎麼搭配都出色！ ★微彈性布料，讓窄管褲型穿著舒適又有型！
Solomon Luxury藍色星河 尾戒(鍍18K金)
★本公司授權製造鍍金尾戒 ★鍍18K黃金、包鑲水藍色水晶 ★展現法蘭西第五共和國貴氣
Panasonic國際牌日本原裝10人份蒸氣式IH微電腦電子鍋 SR-SAT182
日本進口  『130度高溫蒸氣』大火力炊煮  業界唯一『6段全面IH』搭載  『大火力竈釜』內鍋  『ECO NAVI 運轉』 保溫機能
Hummingbird♥台灣精製♥ 超Q神明/福袋/手機套/束口袋 ※月下老人保庇袋※保佑上市
＊多功能束口袋，Q版神明設計，方便又可愛 ＊全球唯一，專利針織技術，絕非印刷或刺繡而成，永不褪色 ＊六款神明，六種顏色，變化多，選擇多，搭配多 ＊背面符咒設計且使用五色繩，信心加持
【LTB】第二代免鐵式油煙過濾網 (加大15棉)
◆第二代免鐵式安裝  ◆油煙100%過濾吸收  ◆環保健康，家庭必備  ◆適用任何廠牌抽油煙機。  ◆每年省下千元送洗抽油煙機之費用
禾掌屋 鴨間稻自然生態有機長秈糙米 2包組 (3kg/包)
★吃起來鬆軟又有彈性，不易產生飽脹感！ ★高纖低澱粉 好消化、少負擔
【韓國Range Mate】遠紅外線低油煙煎烤鍋(適用水波爐/微波爐) RM-002
■韓國具備安全裝置的水波爐/微波爐發熱調理器。 ■適合繁忙、不擅長做飯群體(上班族)的新概念烹飪器。 ■烹飪類型：烘烤,燉,蒸,烘培。 ■不使用火，老人和兒童也可以安全。 ■不採用電磁波，採用高熱量的遠紅外線，保留飲食原有的香味。 ■簡單烹飪韓國料理， 讓自己變成大長今。
【LTB】第二代免鐵式油煙過濾網(20棉)
◆第二代免鐵式安裝  ◆油煙100%過濾吸收  ◆環保健康，家庭必備  ◆適用任何廠牌抽油煙機。  ◆每年省下千元送洗抽油煙機之費用
【韓國Range Mate】遠紅外線萬用多功能烹飪鍋(適用水波爐/微波爐) RM-001
■韓國具備安全裝置的水波爐/微波爐發熱調理器。 ■適合繁忙、不擅長做飯群體(上班族)的新概念烹飪器。 ■烹飪類型：烘烤,燉,蒸,烘培。 ■不使用火，老人和兒童也可以安全。 ■不採用電磁波，採用高熱量的遠紅外線，保留飲食原有的香味。 ■簡單烹飪韓國料理， 讓自己變成大長今。
【韓國Range Mate】遠紅外線烤盤(適用水波爐/微波爐) RM-004
■韓國具備安全裝置的水波爐/微波爐發熱調理器。 ■適合繁忙、不擅長做飯群體(上班族)的新概念烹飪器。 ■烹飪類型：烘烤,燉,蒸,烘培。 ■不使用火，老人和兒童也可以安全。 ■不採用電磁波，採用高熱量的遠紅外線，保留飲食原有的香味。 ■簡單烹飪韓國料理， 讓自己變成大長今。
義大利《Roberto Mocali》經典短夾+皮帶禮盒(RM-003)
★現代感設計與品味 ★真皮短夾夾層豐富 ★皮帶造型洗練時尚 ★送禮自用最佳選擇
《喜憨兒》大理石乳酪(8吋)
★喜憨兒烘焙坊的經典基本款 ★乳酪與萊姆酒的奇妙相遇，軟滑細緻入口即化+淡淡的酒香。 ★憨兒製作精緻蛋優質 ★用最簡單的方式做愛心
【買二送一】LUYA 護色/養護/平衡洗髮精 1000ml 三款任選兩入【加贈】AXIS隨機香水90/100ml*1
LUYA 專業沙龍洗髮精
蜂屋～破曉濾泡式咖啡，環保量販包（50包入）
滑順厚實的口感，濃郁香醇的氣味，有如謎霧中透出的曙光般的純淨明亮，無可挑剔的好咖啡~
【MIPRO】UHF雙頻道自動選訊無線麥克風(MR-9C)
■DJ、卡拉OK演唱、教學最佳選擇 ■獨創『自動選訊接收』及『雜訊鎖定』靜音控制技術 ■唯一100%台灣製造 ■首創「雜音指示燈」，識別雜訊干擾情況 ■NCC字號：CCAB09LP251CT1
日本能率NORITZ-GQ-1380FE 屋內大廈型強制排氣熱水器13L
1.13L數位恆溫大廈型熱水器數位恆溫強制排氣FE型適合 2.適合安裝在半密閉、屋內、陽台等空間 四季恆溫 . 3.防逆(倒)風安全裝置 請注意：本商品天然氣別為NG1“不適裝”於高雄、雲嘉南以南等地區。 **含豪山服務人員到府基本安裝服務**
阿拉斯加ALASKA-大風門豪華型無聲換氣扇748S
1.大排風量4英吋出風口之吸頂式換氣扇 2.採用高效率電容運轉式馬達 3.照明電力最大為60W ◎本商品無安裝服務
阿拉斯加ALASKA-寧靜海無聲換氣扇728
1.噪音值維持在38分貝以下 2.特別設計的多翼渦輪式扇葉 3.省電高效率的電容式運轉馬達 ◎本商品無安裝服務
KING高級鍍鉻不鏽鋼三用紙巾架
◆ 三用紙巾架  ◆ 壁掛式設計，不佔空間 ◆ 鍍鉻不銹鋼材質，經久耐用 ◆ 台灣製造，品質有保障
【台中新社區農會】菇饌禮盒 (600g-大中朵)(附禮袋)
♦  嚴選自香菇的故鄉 ♦  產地現採烘乾 ♦  嚴選高品質冬菇 ♦  口感極佳 香氣濃郁 ♦  全素可食 ♦  富含多醣體 零膽固醇
公版 紙湯杯 390ml(50入x20條)/箱 款式隨機
公版 紙湯杯 390ml(50入x20條)/箱 款式隨機
【HSM】(女)☆ 我的青春 四線厚底帆布鞋 - 戀愛紅
★每個人長大的青春一定要有的帆布鞋， 陪著長大 陪著歡笑 陪著戀愛 陪著闖蕩 陪你轉大人的每一天!
【台中新社區農會】菇饌禮盒 (600g-小中朵)(附禮袋)
♦  嚴選自香菇的故鄉 ♦  產地現採烘乾 ♦  嚴選高品質冬菇 ♦  口感極佳 香氣濃郁 ♦  全素可食 ♦  富含多醣體 零膽固醇
百變嬌娃多用途防曬披肩—膚黑雙色組
◆以最簡單的方式，穿出無窮變化 ◆遮陽效果佳，確保美膚不被曬黑 ◆開車族、機車族女性夏日比備 ◆歐美、日本人氣流行商品 ◆輕、薄、透氣、及柔軟舒適的觸感，讓你愛不釋手
【台中新社區農會】菇饌禮盒 (600g-鈕釦菇)(附禮袋)
♦  嚴選自香菇的故鄉 ♦  產地現採烘乾 ♦  嚴選高品質冬菇 ♦  口感極佳 香氣濃郁 ♦  全素可食 ♦  富含多醣體 零膽固醇
★完美新機★ GARMIN nuvi 3560R 5吋行車記錄聲控導航機 含16G
●Smartphone Link智慧串連 ●直覺人性化操作介面  ●口語化聰明語音搜尋  ●3D標籤興趣點顯示模式  ●整合行車記錄器 ●藍牙免持功能 ●多媒體影音播放
aibo【安格斯 USB3.0】三大一小 (八大架構) 電腦機殼
◆3個 5.25" 磁碟機槽 ◆1個 3.5" 磁碟機空間 ◆前置 USB 2.0 x3、USB 3.0 x1 ◆免螺絲滑軌式硬碟架，組裝拆卸更輕易
aibo【小蠻牛 USB3.0】三大一小 (八大架構) 電腦機殼
◆3個 5.25" 磁碟機槽 ◆1個 3.5" 磁碟機空間 ◆前置 USB 2.0 x3、USB 3.0 x1 ◆免螺絲滑軌式硬碟架，組裝拆卸更輕易
LEPA 70D 極靜12公分風扇(耐70度高溫)
◆氣壓無油軸承技術，超高壽命、低噪音 ◆高達70度耐高溫工作環境 ◆高質感外觀與紮實整體設計 ◆配備12V/7V/5V複合式電源轉接線，提供三種轉速選擇
【INTEX】豪華型橫條內建電動幫浦充氣床-單人加大-寬99cm(67765)
◆ 革命性結構，給您前所未有的舒適 ◆ 高強度滌綸纖維更強靭 ◆ 表層淺灰色極細植絨表層觸感細緻 ◆ 內建電動幫浦插電即可充氣
【INTEX】豪華型橫條內建電動幫浦充氣床-雙人加大-寬152cm(67769)
◆ 革命性結構，給您前所未有的舒適 ◆ 高強度滌綸纖維更強靭 ◆ 表層淺灰色極細植絨表層觸感細緻 ◆ 內建電動幫浦插電即可充氣
三洋SANYO-耳掛式耳機麥克風ERP-M16
■時尚、專業的造型，結合人體功學設計，長時間配戴也很輕鬆 ■具彈性可彎曲的耳掛，能輕易適應耳朵的大小 ■可調整式麥克風，適合不同的臉型 ■體積輕巧、攜帶方便，配戴舒適 ■左右耳皆可配戴 ■適用網際網路/電話/SKYPE/視訊會議/線上聊天/MSN/即時通/語言學習
三洋SANYO-耳掛式耳機麥克風ERP-M15
■人體功學設計，結合時尚、專業的造型，長時間配戴也很輕鬆 ■適用網際網路/電話/SKYPE/視訊會議/線上聊天/MSN/即時通/語言學習 ■具彈性可彎曲的耳掛，能輕易適應頭型的大小 ■體積輕巧、攜帶方便，配戴舒適
三洋SANYO-動圈式麥克風HMT-06
■高靈敏度，輕鬆歡唱不費力 ■流線型外觀，精緻高雅，堅固耐用 ■聲音寬廣，音質優美 ■高級分離式導線及三品接頭 ■適用於卡拉OK、舞台、會議教學等場合
聲寶SAMPO-來電顯示有線電話機HT-W901L-紅
．可記憶、查詢最新來電號碼及撥出號碼  ．具有鈴聲音量及免持音量調整功能  ．具有鬧鐘功能  ．32組來電記憶  ．12組撥出記憶  ．液晶顯示幕對比度可調整  ．具保留、重撥、暫停、暫切、預覽撥號功能  ．具預覽撥號報號功能  ．具來電語音報號功能
聲寶SAMPO-來電顯示有線電話機HT-W901L-白
．可記憶、查詢最新來電號碼及撥出號碼  ．具有鈴聲音量及免持音量調整功能  ．具有鬧鐘功能  ．32組來電記憶  ．12組撥出記憶  ．液晶顯示幕對比度可調整  ．具保留、重撥、暫停、暫切、預覽撥號功能  ．具預覽撥號報號功能  ．具來電語音報號功能
聲寶SAMPO-來電顯示有線電話機HT-W901L-銀
．可記憶、查詢最新來電號碼及撥出號碼  ．具有鈴聲音量及免持音量調整功能  ．具有鬧鐘功能  ．32組來電記憶  ．12組撥出記憶  ．液晶顯示幕對比度可調整  ．具保留、重撥、暫停、暫切、預覽撥號功能  ．具預覽撥號報號功能  ．具來電語音報號功能
新二代 JUMP挺酷套裝休閒風雨衣-橘黑
•台灣的品牌、台灣的原料，品質的保證  •可摺隱藏式雨帽、立體剪裁  •流行時尚不俗氣  •背部反光條設計，安全有保障  •內襯網狀設計，通風不悶熱
雙面透氣吸濕排汗口罩-5入(顏色隨機)
1.防寒、防曬、禦寒功能  2.吸濕排汗.透氣不悶熱  3.3層防護、雙面口罩貨真價實  4.100％台灣製造
Targus Cobra 14 吋電腦後背包(黑) (TSB283AP-50)
適用14”筆記型電腦 加厚防撞底層 平板電腦專用口袋 底部防水材質
勳風(電動按摩)(乾/濕多功能)遙控高桶泡腳機(HF-3888RC)最新機種
◆乾濕兩用/遙控/自動加溫  ◆自動滾輪/不加水也可按摩    ◆智慧型感溫/恆溫   ◆超音波氣泡SPA ◆LED智慧螢幕/後輪固定設計
Driver SMART 沖泡壺 540cc + 拿鐵馬克杯
◎最新美國Eastman Tritan 環保材質  ◎也可將藥膳放入微波，輕鬆調理! ◎專利觸碰滴漏設計，各式杯款皆可使用！ ◎代理商直營，品質有保障! ◎超大口徑，沖泡超方便!
Warm燈控/定時超音波負離子水氧機(W-116暖黃燈)(2代機)
★新一代電子式水位偵測,幾乎達無水時,直接斷電. ★四段式定時噴霧,真正保持空氣濕度. ★獨立四段式LED情境燈開關. ★間歇噴霧功能最長使用可8小時以上. ★工業級塑膠材質,外殼可耐酸抗鹼. ★可直接添加精油(單方,水性,複方),純露...等.
【快樂家】拉拉蔬果調理器
簡單拉輕鬆做  ◆免電手拉式設計 ◆多種功用簡單做料理 ◆新型專利M432512號 仿冒必究
【Kalita】NK101無漂白濾紙/100枚入
日本Kalita原裝進口 便利攜帶 1-2人用 1包濾紙100枚
【GINNAAN】簡約奢華優質長袖襯衫(自然綠白條)
★超划算！市價$1000以上質感  ★挺拔優雅、修飾身材線條  ★高品質，易燙防皺  ★精緻車縫及俐落剪裁設計
太星 奧地利LED星輝小夜燈(白光)
自動點滅功能，全效能功率 LED發光角度大、亮度高、壽命長 燈頭腰身曲線設計，造型美觀大方 插頭可調整方向，適合各方向插座使用 台灣設計製造。
CORAL DVR-317 行車紀錄器 1080p (防干擾)
最新高解析度1/4英寸鏡頭，白天夜間清晰錄影 1920 x 1080像素 2.5寸LED彩色高清顯示屏 防干擾(汽車音響,衛星導航,收音機) 英語/簡體中文/繁體中文/日語/俄語
韋恩咖啡 特濃X2 320ml (24入)/箱
★ 濃郁帶勁 ★ 有效趕走瞌睡蟲
妙潔 可換面 掃把畚斗組
光泉 冬瓜茶 300ml (24入)x3箱
★ 選用純正冬瓜露熬製 ★ 冰涼飲用，頓時清爽無比
皇家穀堡  關山穀堡米 3kg
★香Ｑ有彈性 ★關山穀堡米 米中之珍饌
Panasonic 國際牌 1200W電烤箱NT-GT1T
█ 抽拉式置屑盤 █ 15分鐘響鈴定時功能 █ 1200W強火高效率 █ 4段火力調整
日正 旺萊冬粉 450g
滑溜順口 炒、煮、煲樣樣行 口感滑順又耐煮，可以各人口味變化
PHILIPS飛利浦USB手提音響 AZ3831
■MP3 Link 提供行動音樂播放功能  ■便利的遙控器，操控格外便利  ■CD 隨機播放/重複播放  ■ID3 標籤支援
【春色食彩】連珍-芋泥雙寶禮盒
芋頭界第一
TECO東元343公升定頻雙門冰箱R3401N
◆含運+基本安裝+舊機回收(偏遠地區另計)  █ 自動除霜復歸  █ 大型柔光燈  █ 鏡面鋼板  █ 活動扭轉式製冰盒  █ 台灣製造
《岡山明德》甘味辣豆瓣醬 460g
加入些許甘草及天然香料，經發酵120天以上， 味道甘甜不膩口，加上純麻油的香氣，是難以抵擋的佳釀。
快閃戰鬥背帶 (叢林迷彩)
攝影神槍手! 迷彩肩帶減震，服貼肩膀符合人體工學，帶有標準的1/4螺絲可以快速連接相機，側邊有固定肩帶，避免脫落。
【遊遍天下】男款JIS90%羽絨防風防潑水連帽羽絨外套BD1116丈青
★JIS90%羽絨，極致輕盈保暖 ★經Teflon處理、防風、防潑水，不易弄髒  ★平紋壓縫帥氣合身款羽絨外套，擺脫厚重  ★使用台灣福懋公司布料，防風防潑水材質  ★採高密度表裡布材質，四層防絨布  ★使用台灣羽絨大廠羽絨產品
迪士尼系列金飾-黃金藝術水晶-木馬米奇款
*~Best Love For You~* ◆迪士尼卡通造型金飾 ◆彌月禮物第一選擇 ◆迪士尼收藏家最愛 ◆獻上滿滿的祝福 ~ 迎接幸福的來臨 ◆彌月禮物-迪士尼米奇/美妮寶寶公仔祝福
【公主小妹】率性英文字母棉織縮腰洋裝T(藕粉)
◆即使炎熱的天氣穿搭也合適的棉織T  ◆利用洋裝式的剪裁強調甜美氣質  ◆彈性縮腰造型讓身材曲線更顯曼妙
旺德WONDER-DECT數位無線電話WD-6101D
█ DECT數位無線電話   █ 免持對講功能  █ 50組電話簿功能  █ 40組來電顯示  █ 10組撥出記憶
人體工學多功能靜坐椅
人體工學多功能靜坐椅  靜坐/禪坐/如意坐/打坐/冥想椅/和式用跪椅  1. 人體工學設計    2. 可調式設計 (坐墊可依身高做上下及與跪墊間前後的調整)  3. 可協助任何靜坐法門之施行者盡早進入狀況  不必耗費時間精力去調整坐姿 有助坐姿自然行成  4. 久學而體態不良難以改善者 此靜坐椅能協助改善其坐姿體態  5. 對於血氣循環不良 經骨硬者 能協助其靜坐的學習 不再為緊繃酸痛之困擾而放棄修身及修行  6. 傳授者以此坐椅為輔助教學 可協助其教學過程 進而大大提升教學品質及效率
COACH 簡約防刮ㄇ字拉鍊長夾(寶藍)
兼具耐用百搭與典雅氣質 輕巧便利 收納方便 精品配件讓時尚氛圍隨處可見
★快速到貨★Genius SP-U150X USB雙聲道三角飯糰音樂喇叭(黑/綠/黃)
．USB供電/隨插即用 ．P.M.P.O 300W ．三角形圓邊的形狀和光滑的表面設計 ．收聽音樂時提供極佳音質 ．可搭配、個人電腦、CD 、MP3/MP4/MP5音樂播放器
★ 團購價2988★ (原價3279)【Castle 蓋世特】專業級音響必備組(OH-T8B)黑+(S6B)黑
♦八孔UL防火美式插座。 ♦獨家不導電全鋁合金機身。 ♦高纖防火PVC端蓋。 ♦可繞性大線徑電纜。 ♦超載自動斷路保護機制(手復式) ♦3組獨立LC濾波迴路。 ♦特設兩孔大電流插座。 ♦全部台灣設計製造，品質安全有保障。
★ 團購價3988★ (原價4479)【Castle 蓋世特】視廳響宴影音組(PLF-500 PRO)+(S6B)黑
●八孔UL防火美式插座。 ●獨家不導電全鋁合金機身。 ●高纖防火PVC端蓋。 ●分離式可繞性大線徑電纜。 ●3組獨立LC濾波迴路。 ●超載自動斷路保護機制(手復式) ●USB充電座(支援Apple產品)  ●特設兩孔大電流插座。 ●同軸電纜防雷擊轉接頭。 ●氖氣帶燈開關。 ●全部台灣設計製造，品質安全有保障
《生活》運動飲料300ml(24入/箱)
★人體不可缺少的電解質！ ★鈣、鎂、鈉、鉀一次補足 ★低鈉配方，比國家低鈉標準更健康！
VITAS A200 迷你MP3高音質錄音筆8G
◆金屬外殼，白色烤漆  ◆高音質原音重現 ◆便利的單鍵錄音操作 ◆內建喇叭可直接播放
★ 團購價1988★ (原價2397)【Castle蓋世特】電源突波保護插座(S6B)黑 ★特惠3入組★
◆六孔UL防火美式插座 ◆獨家不導電全鋁合金機身 ◆高纖防火PVC端蓋 ◆超載自動斷路保護機制(手復式) ◆氖氣帶燈開關 ◆全部台灣設計製造，驗證字號R51457
日本JTC-MANTEN SPA足浴機 TMM-801A
■ 微電腦無段恆溫 ■ 可調式熱水柱沖浪 ■ 氣泡/振動按摩 ■ PTC陶瓷加熱 ■ 手提式設計
iLuv 車用USB孔充電器 2.1A (iAD540)
USB孔設計，支援廣泛  ■ USB介面可替Smart phone或Pad充電。 ■ 搭配USB傳輸充電線，即可進行充電。  ■ 適用各品牌DC 5V(2.1A)USB電源。
【健喬信元】攝立挺南瓜籽膠囊(30粒/盒)
爸爸最偉大優惠2入組
健喬信元30年的品牌信譽 歐盟PIC/S及CGMP規格認證藥廠 產品行銷全球多國  精選全球優質原料  謹慎研發最新配方
SKB 中性超細鋼珠筆 G-158 筆珠0.4mm 黑芯(6入)/盒
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
SKB 中性超細鋼珠筆 G-158 筆珠0.4mm 紅芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
莊頭北 TG-6303BS 純銅安全台爐
1.不鏽鋼機身搭配銅爐頭，耐用、易清潔。 2.易抽拉托底盤，落屑殘渣好清理。 **含莊頭北人員到府基本安裝服務**
莊頭北 TG-6301BS 純銅安全台爐
1.專業瓦斯開關設計。 2.托底盤設計，讓你清潔好整理。 **含莊頭北技師到府基本安裝服務。**
莊頭北 Topax-兩環安全崁入爐TG-7001
1.專業瓦斯開關設計。 2.分離式爐頭結構。。 3.含原廠技師到府基本安裝服務。
威拂魔效立體除塵紙拖把 +5片
◆40萬根立體除塵纖維 ◆2倍除塵力，輕鬆清除不殘留 ◆2面皆可使用，更經濟
【Deeply】GOLD 黃金比例護背記憶枕
◆ 100%記憶枕 ◆ 3M高密度網眼 ◆ SGS安全檢驗 ◆ 布套可拆洗
迪士尼系列金飾-黃金金幣項鍊音樂盒-米奇美妮款
*~Best Love For You~* ◆迪士尼卡通造型金飾 ◆彌月禮物第一選擇 ◆迪士尼收藏家最愛 ◆獻上滿滿的祝福 ~ 迎接幸福的來臨 ◆彌月金飾-可愛的米奇/美妮 迪士尼公仔造型
【金山】湯語双泉會館-貴賓房泡湯2HR(加贈冰烤地瓜+飲料2份)
●可多張合併使用，選擇多又便利!  ●輕鬆享受全台各地不同的溫泉！  ●讓你一券在手、全台趴趴走！
太星嬋娟佳人LED小夜燈(橘)ZR102
手動開關，用就開、不用就關 節能、省電、愛地球、抗暖化 粉彩柔美燈罩，點出溫馨柔和光源 美觀、大方是您最佳的選擇 燈罩顏色：橘、粉紅、藍 任選
金車超級B群+C錠(純素、含8種高單位B群和維生素C300mg)
★榮獲時尚美容網站FashionGuide網友評鑑「特優」商品 ★含8 種高單位維生素B群 ★添加300 毫克的維生素C，維生素C具有抗氧化作用 ★額外添加β-胡蘿蔔素、鋅、硒、核糖等多種營養素 ★高單位維生素B群+C的加強配方，有助於精神旺盛、營養補給
Apple蘋果 NEW iPad WI-FI 64GB 平板電腦
◆極致效能 A5X 處理器 ◆像素增至 iPad 2 的 4 倍  ◆Wi-Fi絕佳的連線  ◆64G高容量 ◆超耐久10小時電池續航力  ◆500 萬像素絕佳影像 ◆以1080p HD 規格拍攝高畫質影片 ◆結合最先進無線技術，讓你連線至全世界的快速行動通訊數據網路 ◆原廠一年保固
許願瓷｜ 天燈漢字轉心瓶-白瓷  事業系列/左右逢緣
◎品牌故事 西方有許願池，將心之所想，以錢幣拋入池中的儀式許願。 西藏以轉經輪，藉手轉動刻滿經文的儀式，象徵誦經祈願。 台灣有許願瓷，將天燈上達天聽的焚燒儀式，在案上實踐。 每一只轉心瓶，當手觸轉瓶時，書法意涵前後連動呼應，像自我與天地間的對話，從自省、自覺到自由、自在，左右傳動著我們心靈能量的影響力。  ◎商品介紹 中央陶瓷瓶身可自由旋轉，建議以順時針方向旋轉，掌握順勢！ 同時鑑賞當代知名書法家—陳岳山、董陽孜、李螢儒之吉祥神韻書法藝術。  本產品分四大系列：人生、事業、轉運、愛情 再依系列打造十二句吉祥意涵成語： 心曠神怡、近悅遠來、知難行易、 左右逢緣、兼善天下、生生不息、 扭轉乾坤、召之吉來、時來運轉、 琴瑟和鳴、喜出望外、天造地設。  單一個體可依喜好或場域需求自由組合變化。
MERRELL 女款 no307
◎舒適 透氣 柔軟 格紋 戶外休閒鞋 淑女鞋 ◎藍綠 女款
SKB 中性筆 G-103 筆珠0.5mm 藍芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
【LTP】全新Android4.0.4版 9吋眾核心超大螢幕 SKY HIGH 颶風機
◆ Many Core眾核技術(8核整合為一)  ◆ 內建512M DDR3暫存記憶  ◆ 2160P影片直播  ◆ 支援PPS  ◆ 可撥打SKype/玩憤怒鳥/水果忍者/重力感應遊戲等多種功能  ◆ 內建麥克風收音,語音辨識系統  ◆ USB/充電器雙充電模式
【Joanna Shop】淺色基本穿搭款水洗感刷白顯瘦牛仔褲【WA360634】
I-Sweety中大碼‧0213OL百搭優雅荷葉直紋襯衫(黑直紋)
面試不敗必勝襯衫!!直紋顯瘦更加分唷!!OL必備專業服強力推薦!!衣服特色: ★ 襯衫布料，衣身無彈性。 ★ 襯衫兩旁荷葉壓紋，低調設計高雅氣質。 ★ 直紋布料視覺更顯瘦，領口部分有淺淺U領設計。 ★ 搭配褲子和裙子都好看，優雅氣質破表!!數量有限售完為止!!
PAPAGO P系列行車紀錄器專用吸盤車架
適用型號：PAPAGO P0 / PAPAGO P1 / PAPAGO P1W / PAPAGO P2 原廠公司貨， 專用設計，品質保證 可上下調整角度 吸盤式拆裝容易
SKB 油性筆 MK-200 筆尖2.0mm 藍色 (12入)/打
★ 環保又安全 ★ 可書寫在多種材質 ★ 安全無毒
SKB 油性筆 MK-150 筆尖2.0mm 藍色(12入)/打
★ 環保又安全 ★ 可書寫在多種材質 ★ 安全無毒
SKB 油性筆 MK-220 筆尖1.0mm 紅色(12入)/打
★ 環保又安全 ★ 可書寫在多種材質 ★ 安全無毒
立頓 港式鴛鴦咖啡奶茶 (18.5gX16入)/袋
★台灣製造 ★咖啡與奶茶的黃金比例 ★港式茶餐廳經典口味 ★採用上等紅茶容和紐西蘭乳源
立頓 茗閒情 玫瑰綠茶 (1.6gX40入)/袋
★獨創三角立體空間  ★原片茶葉盡情舒展  ★媲美壺泡清香甘醇  ★輕鬆享受甘味好茶
泰山 健康好理由 健康果仁 精華調合油 2L
泰山 健康好理由 健康果仁 精華調合油 2L
毛寶除螨抗菌冷洗精 1000g
寶貝衣物最佳選擇  溫和中性，無螢光劑  高濃縮低泡好清洗  手洗、洗衣機皆適用
中元普渡★多力多滋 綜合組合包 56g(4入)/袋
中元普渡★多力多滋 綜合組合包 56g(4入)/袋
毛寶除螨抗菌冷洗精補充包 800g (12入)
寶貝衣物最佳選擇  溫和中性，無螢光劑  高濃縮低泡好清洗  手洗、洗衣機皆適用
《艾可兒I.CARE》SUPER-K 。7號橡膠深溝籃球SBCF702
◆符合國際標準，品質有保障 ◆做工精細，選材優良，室內室外皆可用 ◆快來跟林書豪一樣厲害吧!!!!
頭戴式LED放大鏡
■ LED燈光照明，戴在頭上方便好用，可觀看細小物品、維修小零件等
口袋型超薄多功能放大鏡
■口袋型放大鏡 隨身帶著走  ■大鏡面LED燈 觀看超舒適  ■設計輕巧、超薄、精緻
ROAYL CANIN_法國皇家可裝15公斤飼料大型飼料桶
方便儲放寵物飼料 防止蚊蟲入侵 易乾好清洗
【清境】綠楊景觀溫泉山莊-雙人湯屋2HR使用券
●可多張合併使用，選擇多又便利!  ●輕鬆享受全台各地不同的溫泉！  ●讓你一券在手、全台趴趴走！
★快速到貨★【創見】JetFlash 370 隨身碟 32GB
★時尚純白設計、極致輕薄易攜 ★符合USB2.0介面高速傳輸 ★隨插即用，USB埠直接供電 ★LED使用狀態指示燈 ★極致輕薄易攜
胖達人SUZY的減肥悲摧日記
作者：Neon.b 繪者：Caramel 譯者：起司塔 出版社：方智 出版日期：2012年07月31日 語言：繁體中文 ISBN：9789861752761  裝訂：平裝
SKB 中性筆 G-150 筆珠0.7mm 藍芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
配件王PJW-HDMI高解析度多媒體介面傳輸線 AC-7401A
■支援10/100 Mb/s網路傳輸 ■影音設備共享擴大機的環繞音效輸出 ■採用鍍金連接頭，簡易連接，即插即用 ■完全支援1.4版HDMI
SKB 中性筆 G-178 筆珠0.5mm 藍芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
SKB 油性環保記號筆 MK-100 筆尖1.0mm 綠色 (12入)/打
★ 環保又安全 ★ 可書寫在多種材質 ★ 安全無毒
SKB 中性超細鋼珠筆 G-158 筆珠0.4mm 紅芯(6入)/盒
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
SKB 中性筆 G-150 筆珠0.38mm 藍芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
SKB 中性筆 G-151 筆珠全針管0.5mm 藍芯(12入)/打
★ 色澤明亮 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
SKB 油性環保記號筆 MK-100 筆尖1.0mm 黑色 (12入)/打
★ 環保又安全 ★ 可書寫在多種材質 ★ 安全無毒
(任選)【名模衣櫃】素色厚高領保暖上衣-橘紅色
★材質舒適秋冬百搭 ★厚高領保暖又可愛 ★特殊造型完美不撞衫
SKB 油性筆 MK-210 筆尖2.0mm 紅色(12入)/打
★ 環保又安全 ★ 可書寫在多種材質 ★ 安全無毒
SKB 油性筆 MK-200 筆尖2.0mm 紅色 (12入)/打
★ 環保又安全 ★ 可書寫在多種材質 ★ 安全無毒
SKB 油性筆 MK-200 筆尖2.0mm 黑色 (12入)/打
★ 環保又安全 ★ 可書寫在多種材質 ★ 安全無毒
【任選】DKNY璀璨金蘋果噴式淡香精1.5mlX3
◆隨身．試管香,攜帶真便利 ◆前味：Golden Delicious蘋果、蜜拉貝爾梅李、橙花露  ◆中味：白玫瑰、香水百合、香草蘭、鈴蘭  ◆後味：柚木、檀香、麝香
SKB 油性筆 MK-210 筆尖2.0mm 藍色(12入)/打
★ 環保又安全 ★ 可書寫在多種材質 ★ 安全無毒
SKB 油性筆 MK-210 筆尖2.0mm 黑色(12入)/打
★ 環保又安全 ★ 可書寫在多種材質 ★ 安全無毒
火影忍者疾風傳-五影集結之章Vol.4 DVD
全新火影忍者疾風傳 超炫忍術  劇場版第九部全球火影迷引頸期盼上映
COIDO 12V輪胎充氣機( 好康送~輪胎亮光保養劑一罐)
★雙出氣孔設計  ★內建胎壓表及照明燈  ★人體工學握把設計  ★ISO9002國際品質認証
SKB 中性筆 G-178 筆珠0.5mm 紅芯(6入)/盒
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
SKB 中性筆 G-105 筆珠0.5mm 黑芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
義大利 DeLonghi 迪朗奇 Icona系列1.7L快煮壺 KBO2001系列
● 1.7公升超大容量 ● 不銹鋼壺身設計 ● 獨特高雅鋼琴烤漆壺身設計
【微笑安安】鑰匙.皇冠.愛心.十字架長項鍊(共2色)
*嚴選熱銷款長鍊 *搭配流行的長版上衣或洋裝 *絕對讓您的打扮，更形出色
JET-WELL獨家自製8W2283★撞色拼接針織造型圍巾上衣組★二段尺寸M.L
★圍巾+衣服兩件組 ★溫暖色系讓冬季更亮眼~ ★寬鬆連帽版型打造自然日系風格!
毛寶兔超抗菌2倍濃縮洗衣精補充包 1800g (6入)
‧2倍濃縮配方，使用量減少 ‧質純溫和，能有效去除衣物上的病菌 ‧添加天然百里香抗菌配方 ‧不含螢光劑及漂白水，純中性溫和配方
SEIKO精工終極武士三眼計時錶(3色可選)
★SEIKO 6T63計時碼表機芯 ★三環設計 ★TACHYMETER測速內圈 ★大型分鐘顯示外框 ★計時碼表功能 ★百米防水
《C&B》數位助理多媒體桌上架播放器
◆ 不只是家具~結合3C設計實用性UP UP  ◆ 桌上架增加桌面使用面積具物品收納空間  ◆ 內建高音質環繞的立體聲音響  ◆ 附三個USB 2.0插槽+SD卡讀卡機  ◆ 控制面板可調整音量或播放順序  ◆ 提供鍵盤儲藏空間收納便利
Apple蘋果 NEW iPad WI-FI 64GB 平板電腦 + Apple TV《附送觸控筆+水晶保護膜》
<span style="color: red"><strong>Apple蘋果 NEW iPad WI-FI 64GB 平板電腦</strong></span> ◆極致效能 A5X 處理器 ◆像素增至 iPad 2 的 4 倍  ◆Wi-Fi絕佳的連線  ◆64G 高容量 ◆超耐久10小時電池續航力  ◆500 萬像素絕佳影像 ◆以1080p HD 規格拍攝高畫質影片 ◆結合最先進無線技術，讓你連線至全世界的快速行動通訊數據網路 ◆原廠一年保固  <span style="color: red"><strong>Apple TV</strong></span> ◆設定簡易無比 ◆播放 YouTube 和 Vimeo 視訊 ◆觀看 1080p HD 影片 ◆從 iCloud 欣賞音樂及照片 ◆自你的 iOS 裝置透過 AirPlay 串流播放 ◆配備 802.11n Wi-Fi 無線網路與 Apple Remote 遙控 ◆自購買當天起 90 天內，均隨附免額外付費的電話技術支援服務 ◆原廠一年硬體有限保固
【錄透攝】鱷魚夾 沙包座
◆適用各式衛星導航、手機 ◆完美解決找尋車架的困擾 ◆可夾6吋以下導航機(含) ◆收納簡易造型美觀 ◆底部增加矽膠防滑設計
SKB 中性筆 G-178 筆珠0.5mm 紫芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
東亞照明 半螺型螺旋燈管 23W 120V 燈泡色 2800K (4入)/組
★ 能源效率66屬第3級 ★ 啟動快不閃爍 ★ 壽命長，消耗功率小 ★ 輕巧體型 ★ 內藏電子式安定器
傑米．奧利佛30分鐘上菜
作者：傑米．奧利佛 原文作者：Jamie Oliver 譯者：何修瑜 出版社：三采 出版日期：2012年07月27日 語言：繁體中文 裝訂：平裝
大嘴鳥免吸盤沙包車架
免車架之超大夾具，可安裝任何7吋以下的3C產品，特別適合外型奇特的主機。 適用 MIO Garmin PAPAGO 衛星導航 GPS 背墊使用特殊止滑設計 鋸齒狀溝槽輕易夾住你的商品
I-Sweety中大碼‧0231舒適百搭彈性修飾七分褲(兩色)
百搭實穿彈性下半身褲款，怎麼搭配都好看，基本褲款推薦，每個人都應該擁有一件!!衣服特色: ★ 混棉材質，褲身有彈性，但褲頭是用釦子的不是鬆緊喔。 ★ 兩旁有口袋，背面是假口袋，褲管有小開岔不會太緊繃。 ★ 沒有多餘花俏設計，最經典的基本七分褲款，好穿好搭人氣推薦。 ★ 經典限量款，數量有限，售完為止唷。
WirePRO 【CE FCC認證】車用雙孔雙USB 獨立開關擴充座(4A) CAR-A05
◎通過 CE FCC認證產品有保障  ◎獨立電源開關  ◎可調整距離車充頭  ◎同時支援4項產品充電  ◎內建USB分配輸出IC輸出最高電流為4A ◎已投保1000萬產品責任險
I-Sweety中大碼‧0238優雅名媛小碎花兩件式洋裝含外套(兩色)
Parrot Bebop 四軸高清紀錄飛行器
> 安全可靠的材質，發生衝撞會自動停止運轉 > 最高海拔高度可至近200m，使用返航鍵可自動回至用戶處 > 精準的GPS功能 > 使用智慧型裝置並通過WIFI同步便可有最真實的操作體驗 > 1400萬像素"魚眼"鏡頭，可180度高品質抓拍 > 配有室內高強度外殼，在室內可安全飛行
【南農電舖】吉安鄉農會 - 加味四物雞湯 10 包 (免運費)
★〔預計出貨日〕接單後需有備貨時間３~９天，敬請斟酌需求提早訂貨 ★讓婆婆連連稱讚的好媳婦--養生即食餐包--，只要加熱五分鐘就能滿足您的養身配方。
SKB 中性筆 G-178 筆珠0.5mm 柑芯(6入)/盒
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
＊愛衣朵拉＊白色花朵馬甲 刺繡蕾絲性感內衣吊襪帶
★附吊襪帶/丁字褲/白色網襪 ★精緻花朵刺繡蕾絲性感馬甲 ★背後有3排8扣 ★若隱若現小透明 ★絕美華麗中帶甜美的白色新娘馬甲
天使霓裳 兒童角色服 水精靈萬聖節童裝系列(淺藍S~M)
萬聖節PARTY最佳首選 童話故事不再是空想~ 創造整體亮眼特色
SKB 鋼珠筆 V-6 筆珠0.5mm 藍芯(12入)/打
★ 色澤明亮 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
SKB 中性筆 G-178 筆珠0.5mm 柑芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
SKB 自動鉛筆 IP-101 筆珠0.5mm 隨機(12入)/打
★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
【團購組】關西農會-即溶燒仙草5盒(12入/盒)
◎精選2年以上仙草乾熬煮而成 ◎濃郁的風味、滑嫩的口感 ◎本商品內容為仙草粉，加入熱開水沖泡後可加入市售之花生、湯圓...等就是一碗熱騰騰的燒仙草囉!
SKB 二段式自動鉛筆 IP-35 筆珠0.5mm 隨機(12入)/打
★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
【團購組】關西農會-古早味仙草(12罐)*2組
●採用高溫殺菌不含人工甘味料、色素、防腐劑 ●經高溫殺菌嚴格品管 ●香味濃厚、為百分之百天然飲品
SKB 鋼珠筆 V-6 筆珠0.5mm 紅芯(12入)/打
★ 色澤明亮 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
All New DirtDevil 第四代無袋吸塵器ZH-02-Hello Kitty限定款(環保包裝)
■ 旋風渦輪離心力過濾系統，灰塵不阻塞 ■ 雙HEPA過濾系統，還你清新好空氣 ■ 高效HEPA濾網過濾99.97%塵蹣
SKB 鋼珠筆 V-6 筆珠0.5mm 黑芯(12入)/打
★ 色澤明亮 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
【方妮商行】古早味養生茶磚2入組合★6入/盒X2盒
杭菊為使用銅鑼九湖的杭菊,通過農藥檢驗,可安心食用。  ※天麻為相當珍貴的中藥材；喝起來清爽順口，嘴巴會殘留淡淡的菊花香。 ※不含防腐劑、香精及色素，請放心食用。 ※七種口味任您挑選
美國 Xtrema 鼎上坩堝 11 吋陶瓷炒鍋
鼎上坩堝 11 吋陶瓷炒鍋，為美國 Ceramcor 公司針對中式熱炒的烹調方式，特別設計出來的全陶瓷炒菜鍋。整支鼎上坩堝全陶瓷炒鍋，是全部以耐高熱陶瓷製成，耐磨耐炒耐高溫。不像一般市面上的陶瓷炒鍋，只在金屬鍋上鍍層薄陶瓷，使用一陣子之後，鍍層陶瓷便會剝落。鼎上坩堝陶瓷炒鍋，是難得的整支全以陶瓷製成的中式炒菜鍋。
美國 Xtrema 鼎上坩堝 1.9 公升陶瓷茶壺
不知您在喝水的時候，有沒有常常覺得水裏有怪味？那是您煮水的金屬茶壺，滲出金屬到您喝的水中了。鼎上坩堝 1.9 公升全陶瓷茶壺，以高科技陶瓷製成，不會殘留任何金屬到的水中，且具遠紅外線效果。用它煮出來的水, 會留存水最原始的味道，沏出來的茶，甘醇味美。鼎上坩堝陶瓷茶壺，是您最佳的茶壺選擇。
【KOTAS】百搭時尚 素色和室椅(6色款)
◆ 台灣製造，精品嚴選  ◆ 輕巧迷人，收納好方便  ◆ 椅背採五段式斜度調整  ◆ 時尚家居，六色款任選
義大利LAICA-(2.3L)彩色免掀蓋濾水壺(J947TWE)-禮盒組-晶漾綠 .
■ 義大利第一品牌濾水壺  ■ 濾芯通過多國國際認證，飲用最安心  ■ 免掀蓋注水系統，單手操作最方便  ■ 載銀離子活性碳濾芯，抑制致病物質再生能力  ■ 免掀蓋注水系統  ■ 禮盒組(1壺+3芯+2杯)
COACH 金色亞麻C Logo前旋釦側背包
★美國COACH專賣店平行輸入 ★實搭熱賣款、適合各種場合 ★無論上班逛街搭配皆宜
地瓜酥 素三牲 600g±5%
拜拜珍品 敬神祭祖
BAOLI Milk 24吋6段 SHIMANO變速系統 可愛櫻花牛奶車 時尚淑女必備
◆優雅細緻流線型復古車架 ◆SHIMANO六段變速 ◆通勤、購物最佳代步工具 ◆圓弧低跨點設計
1天1PUSH！推推腸，瘦小腹：腸常動，萬年小腹馬上瘦
作者： 齊藤早苗 譯者：胡汶廷 出版社：瑞麗美人國際媒體 出版日期：2015/02/26 語言：繁體中文  ISBN：9789869137027 規格：平裝
【錄透攝】3+1 車充擴充座(含 0.5A USB孔)
*安全可換式保險絲設計  *多USB充電孔 使用更方便  *體積小不佔用空間
【農好康市集】 瑞穗黃金老欉文旦[5斤](免運費)　 中秋節 柚子禮盒
在瑞穗鄉農會及政府積極輔導下，農民於1961 年開始轉種文旦。但在當時這裡的文旦並沒特定的名字或品牌，直到1988 年，前行政院農業委員會主任委員余玉賢先生命名為『鶴岡文旦』，由於品質優良，開始聲名大噪，享譽全省！
《紅豆食府SH》紅棗芋泥(400g/盒)
採用優質的甲仙芋頭純手工打造 綿密的口感是您最佳的點心選擇
SKB 自動鉛筆 IP-158 筆珠0.5mm 隨機(12入)/打
★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順 ★ 可愛兔兔造型
SKB 簽字筆 M-10 筆尖1.0mm 黑色(12入)/打
★ 耐久性強 ★ 勾勒筆跡隨心所欲 ★ 工作批閱作業更方便
【農好康市集】全國頭等獎龍眼蜂蜜[限量比賽蜜]
本農產品榮獲2012年全國國產龍眼蜂蜜評鑑比賽全國頭等獎。龍眼蜂蜜是龍眼花朵內的花蜜，經蜜蜂採集釀製而成，蜜色呈琥珀色，質地晶瑩滑潤，香甜可口，廣為國人所喜好，為不可多得的珍品。
SKB 祕書簽字筆補充水 M-10# 32cc 藍色 (12入)/打
★ 耐久性強 ★ 勾勒筆跡隨心所欲 ★ 工作批閱作業更方便
野田琺瑯－POCHKA系列雙耳鍋（20cm）
◆野田琺瑯的超人氣明星商品！ ◆POCHKA原意為俄羅斯文中「花蕾」的意思，象徵本系列商品可愛討喜的獨特造型！
SKB 簽字筆 M-10 筆尖1.0mm 紅色(12入)/打
★ 耐久性強 ★ 勾勒筆跡隨心所欲 ★ 工作批閱作業更方便
野田琺瑯－水果籃
◆擁有古典的盆腳和雙邊把手造型，洋溢著悠然典雅情調 ◆盆身的小花鏤空，增添可愛清新的迷人氣息
SKB 祕書簽字筆補充水 M-10# 32cc 紅色 (12入)/打
★ 耐久性強 ★ 勾勒筆跡隨心所欲 ★ 工作批閱作業更方便
野田琺瑯－White Series系列杯型保存罐
◆罕見的貼心握把設計 ◆EVA樹脂材質的密封蓋能有效阻絕空氣
SKB 祕書簽字筆補充水 M-10# 32cc 黑色 (12入)/打
★ 耐久性強 ★ 勾勒筆跡隨心所欲 ★ 工作批閱作業更方便
《真心良品》摺疊可伸縮衣架
■X型支撐架設計！ ■使用不鏽鋼複合管材質！ ■加寬型可調整98cm~155cm！ ■不使用時可收折呈扁平狀！
北之特 精柔眠防螨床套(雙人加大185cmx190cmx30cm)
◆ 完全細緻手工車縫  ◆ 拉鍊 車縫邊雙重加工 將外溢降至最低  ◆ 特製超細纖微緊密織布  ◆ 防螨效果棒 耐洗耐用
《尊品》精彩耐磨系列不沾深炒鍋28CM-星空幻想
◎優雅鍋具新體驗 ◎少油烹調，健康新概念 ◎煎、煮、炒、炸都輕鬆搞定 ◎高科技處理不沾鍋面 ◎炒鍋設計加深容量 ◎適用於瓦斯爐
超音速 黑旋風 1080HD畫質mini DV行車記錄器
．HD 1440*1080 高畫質錄影  ．HDMI高畫質影輸出介面  ．動態錄影，位移偵測功能  ．精巧質感，簡約時尚  ．體積小，可當DV用
《時尚雪白》三件式附蓋垃圾桶
■體積小材質輕巧 ■搖蓋式便利不沾手 ■各種場合擺放皆宜 ■百分百台灣製造商品
《時尚雪白》10公升附蓋垃圾桶(3入)
■體積小材質輕巧 ■搖蓋式便利不沾手 ■各種場合擺放皆宜 ■百分百台灣製造商品
《時尚雪白》15公升附蓋垃圾桶(3入)
■體積小材質輕巧 ■搖蓋式便利不沾手 ■各種場合擺放皆宜 ■百分百台灣製造商品
【LIYO理優】正韓襯衫瞬間顯瘦修身造型領長袖襯衫3W5029
正韓瞬間顯瘦襯衫  高端品質兼具甜美與帥氣特質  特殊翻領變化設計，獨特時尚及成熟穩重感  修身版型、收腰設計更具立體感
【瑞穗牧場】香濃花生牛軋糖(150g/盒裝)
★以純手工精製，濃濃乳香包裹著堅果，有嚼勁不黏牙 ★東台灣牛軋糖的第一品牌，更改寫了花蓮名產的排行榜
伽利略 PCI-E USB 3.0 4 Port 擴充卡-Reneses720201晶片(PTU304B)
◆ Renesas 720201高效能晶片(NEC) ◆ 每埠獨立過濾雜訊裝置讓訊號穩定 ◆ 每埠獨立防止過載電流保護裝置 ◆ 極速傳輸高達 5Gbps ◆ 相容USB3.1 / 2.0 / 1.1 ◆ USB埠支援熱插拔功能 ◆ USB傳輸速1.5/12/480Mbps/5Gbps
DC 12 / 24V LED 迷你車用數位電壓錶 / 電瓶電池檢測器
‧插點煙器直接使用 ‧迷你輕巧、LED顯示 ‧數位化數值方便讀取 ‧適用12V ~ 24V 汽車 ‧測量範圍 DC 8V ~ 30V +/- 1.2%
晨讀10分鐘：星際奇航 宇宙故事集
作者：上浪春海 繪者：加藤孝子等 譯者：詹慕如 出版社：天下雜誌 出版日期：2012年08月01日 語言：繁體中文 ISBN：9789862415733  裝訂：平裝
中學生晨讀10分鐘：論情說理說明文選
作者：柯華葳/主編，蔣勳、余光中、張曉風、曾志朗、洪蘭 等著 繪者：徐至宏 出版社：天下雜誌 出版日期：2012年08月01日 語言：繁體中文 ISBN：9789862415610  裝訂：平裝
CarPlan卡派爾 Color Match Paint Pen 油漆補漆筆
‧可以立即將刮痕和裂紋隱藏  ‧保護已受損的烤漆  ‧不讓烤漆繼續生鏽和腐蝕
建立愛與信任感的引導式對話法：媽媽不抓狂，寶寶好聽話
作者：本田千織 原文作者：Honada Chiori 譯者：詹慕如 出版社：天下雜誌 出版日期：2012年03月09日 語言：繁體中文 ISBN：9789862414880  裝訂：平裝
小學生晨讀10分鐘：奇妙的飛行 生活散文集
作者：林海音、潘人木、林玫伶、張嘉驊、可白等/文；林良/賞讀 繪者：陳盈帆/封面繪圖 出版社：天下雜誌 出版日期：2012年07月03日 語言：繁體中文 ISBN：9789862415443  裝訂：平裝
尚朋堂3.6L分離式火鍋 ST-336
■煎.煮.炒.炸全功能 ■內鍋可分離清洗 ■內鍋不沾鍋處理 ■外殼採高耐熱P.P材質 ■多段式火力調整
【遊遍天下】女款羽絨背心BC1141黑
★平紋壓縫帥氣合身款羽絨外套，擺脫厚重 ★使用台灣福懋公司布料 ,防風防潑水材質 ★四層防絨布做工，帽子可拆 ★使用台灣羽絨大廠羽絨產品 ★旅行用收納袋，攜帶便利
尚朋堂 雙層紫外線殺菌烘碗機 SD-2588
■雙層可調式層架 ■台灣製造 ■紫外線殺菌
尚朋堂 6人份溫風烘碗機 SD-1582
★時間開關2小時 ★分上下兩層，餐具整理、拿取方便 ★陶瓷温風加熱
MANSTYLE 平安八卦黃金墜(約2錢)
◆正面 ─ 易經八卦圖  ◆反面 ─ 出入平安
【日本DOPPELGANGER營舞者】航太鋁合金露營桌#TB4-73
◆高硬度強化航太7075鋁合金 ◆桌布可拆下清洗 ◆高抓地力防滑腳底 ◆高強度8組腳架結構設計 ◆超輕量1041g
Hamm Maa海馬 細針精梳棉船襪(G3221) 22~26cm
細針精梳棉船襪
【苗栗】飛牛牧場-單人入園全票+飛牛白布丁壹組
◆藉由“親近大自然” ◆學習“尊重大自然” ◆力行“愛護大自然”
輕鬆走 免洗褲 淑女 24~32 M 5入
輕鬆走 免洗褲 淑女 24~32 M 5入
【千家軒】古早味魯肉綠豆椪 (9入/盒)
*2011,2012連續2年蘋果日報網購評比酥皮類亞軍 *純正台灣綠豆+黑豬肉精製 *回歸傳統的好味道!老師傅手藝的代表作!
輕鬆走 免洗褲 產婦 38~46 XL 5入
輕鬆走 免洗褲 產婦 38~46 XL 5入
輕鬆走 免洗褲 淑女 32~38 L 5入
輕鬆走 免洗褲 淑女 32~38 L 5入
輕鬆走 免洗褲 產婦加大型 40~48 XXL 5入
輕鬆走 免洗褲 產婦加大型 40~48 XXL 5入
有機棉連身兔裝(火車圖案)
Frugi英國直送 材質：有機棉 產地：英國(印度製造)
輕鬆走 免洗褲 紳士 34~42 L 5入
輕鬆走 免洗褲 紳士 34~42 L 5入
輕鬆走 免洗褲 紳士 42~50 XL 5入
輕鬆走 免洗褲 紳士 42~50 XL 5入
喜多 免洗褲 女 M 4入
喜多 免洗褲 女 M 4入
喜多 免洗褲 孕婦 L 4入
喜多 免洗褲 孕婦 L 4入
【春色食彩】枋山盧家-愛文芒果禮盒
甜度，香味，果肉細緻度
喜多 免洗褲 女 XL 4入
喜多 免洗褲 女 XL 4入
【春色食彩】綠地生產合作社-金鑽鳳梨
安全、健康、幸福、責任
★快速到貨★INTOPIC廣鼎MS-069飛碟光學鼠
✰ USB介面，即插即用 ✰ 人體工學設計，左右手適用 ✰ 3 個滑鼠按鍵 ✰ 高解析光學感應器 ✰ 1000 CPI 精確感應 ✰ 線長:150 cm
★快速到貨★INTOPIC廣鼎MS-065飛碟光學鼠
✰ USB介面，即插即用 ✰ 人體工學設計 ✰ 止滑設計，有效提升操控力 ✰ 高解析光學感應器 ✰ 1000 CPI 精確感應 ✰ 線長:150 ±10cm
★快速到貨★INTOPIC廣鼎MSW-500飛碟無線光學鼠
✰ 2.4GHz 自動對頻，即插即用 ✰ 自動省電模式設計 ✰ 低耗省電兼兼具環保 ✰ 接收器可直接收納於滑鼠本體 ✰ 使用時間長達6~8個月 ✰ 本產品附贈電池 ✰ 環保署、SGS檢驗合格 ✰ 解析度 : 1000 CPI ✰ 工作距離 : 8~10 M ✰ 支援WinME/Win2000/Win XP ✰ 支援Vista/Win 7/Mac 10.X
耀星 STAR EYE M898 Full HD 1080P高畫質行車記錄器
．Full HD 1080P高畫質  ．FDR防炫光技術功能  ．G-Sensor碰撞感應  ．緊急手動錄影  ．錄影不漏秒/GPS不干擾
★快速到貨★INTOPIC廣鼎KBD-USB-56防潑水標準鍵盤
✰ 防潑濺鍵盤設計，4個導水孔  ✰ 鐳雕字符鍵帽，使用不掉色 ✰ 靜音技術，有效降低鍵盤使用噪音 ✰ USB介面，免驅動，隨插即用 ✰ 超薄設計，外型簡約時尚 ✰ 三段式觸感設計，增加舒適感 ✰ 殊表面壓紋防滑設計 ✰ 台灣大廠IC設計
【凱蕾絲帝】台灣製造 五段式專利設計 航空母鑑圓滿胖胖大和室椅-紅
．獨特充聚合碎棉，不易扁設計  ．椅背可五段角度調整，可平躺  ．家飾布為表布厚度、質感佳  ．底坐穩定，超厚尺寸，坐墊靠墊也很舒適
斷捨離+心靈實踐篇+打造能量屋篇(3書合售)
作者：山下英子 譯者：羊恩媺 出版社：平安文化 出版日期：2011年08月29日 語言：繁體中文 ISBN：9789578038059  裝訂：平裝  作者：山下英子 譯者：王華懋 出版社：平安文化 出版日期：2012年08月27日 語言：繁體中文 ISBN：9789578038356  裝訂：平裝  作者：山下英子 譯者：洪逸慧 出版社：天下雜誌 出版日期：2012年10月17日 語言：繁體中文 ISBN：9789862416105  裝訂：平裝
【凱蕾絲帝】台灣製造 五段式專利設計 航空母鑑圓滿和室椅+胖胖坐墊-二件組(紅)
．獨特充聚合碎棉，不易扁設計  ．椅背可五段角度調整，可平躺  ．家飾布為表布厚度、質感佳  ．底坐穩定，超厚尺寸，坐墊靠墊也很舒適
【德廣堂】綜合肉乾4入組禮盒 (豬肉鬆酥x2+豬肉角x2)(無提袋)
出貨天數:訂單成立後3~5工作天內出貨  ★榮獲2012年嘉義嚴選伴手禮獎 ★傳承三代傳統豬肉舖商 ★衛生合格屠宰，安全有保障 ★真空包裝，安全又衛生 ★饋贈親朋好友最佳伴手禮物 ★組合內容 : 豬肉鬆酥x2+豬肉角x2
SANSUI山水手提CD/MP3/USB/SD/卡帶音響(SC-85C)送音樂CD
■支援USB隨身碟/SD MMC播放  ■可播放CD-DA/CD-R/CD-RW/MP3格式光碟  ■卡帶放音.錄音功能  ■具AUX-IN功能
LV N63095 Damier Graphite棋盤格拉鍊長夾(黑灰)
★LV經典Damier棋盤格帆布 ★中性款式，品牌入門首推 ★防潑水、防刮耐磨帆布，更具實用性 ★尺寸適中使攜帶便利
(日本原裝)象印*6人份*微電腦電子鍋(NL-AAF10)
■ 黑金剛內鍋1.4mm  ■ 「蒸煮」功能 蒸的更入味 ■ 可炊煮「什榖米」美味再加分
【法國Terraillon】法國耐壓玻璃板料理電子秤-艷麗紅(MY COOK 15 )
★最大秤重：15kg ★最小測量：1g ★最低顯示：5g起 ★克、磅、豪升、盎司 ★多次扣重歸零功能 ★秤面鋼化玻璃材質
(日本原裝)象印*10人份*微電腦電子鍋(NL-AAF18)
■ 黑金剛內鍋1.7mm  ■ 「蒸煮」功能 蒸的更入味 ■ 可炊煮「什榖米」美味再加分
喜多 免洗褲 孕婦 XL 4入
喜多 免洗褲 孕婦 XL 4入
喜多 免洗褲 女 L 4入
喜多 免洗褲 女 L 4入
喜多 免洗褲 男 M 4入
喜多 免洗褲 男 M 4入
喜多 免洗褲 男 XL 4入
喜多 免洗褲 男 XL 4入
喜多 免洗褲 男 L 4入
喜多 免洗褲 男 L 4入
【Terraillon】Filtra+四層過濾長效型濾芯(3入裝)
天然過濾系統 , 有效減少自來水的有害物質 獨家 4 步驟過濾濾芯 , 濾水效果為市售品牌第一名 . 有效過濾水中的石灰質及自來水中普遍含有的氯及化學物質 , 留下對人體有益的微量元素 濾心採用天然物料製作.活性碳及交換樹 濾心最大濾水量 :150L
【優利亞-蘋果綠簡約】單人3尺雙層鐵床
◆ 雙層床造型節省空間最佳選擇 ◆ 特別針對孩童設計傢俱 ◆ 金屬簡約造型 ◆ 專人配送到府
機能保暖衣 3M吸濕排汗技術 發熱衣 內裡刷毛保暖舒適 女款圓領
3M技術 吸濕排汗  超細纖維 舒適無負擔  刷毛處理 保溫保暖  抗菌除臭 保持衛生  彈性貼身 不變形不縮水不起毛球  洗滌方便 照顧簡單  全程台灣製造
臺製溫馨超導熱電毯典藏風情(單人)
◆寒冷的冬天給您暖暖的幸福 ◆超溫自動切斷電源 ◆經濟部商品驗證合格 ◆體貼、孝順長輩的最佳商品
機能保暖衣 3M吸濕排汗技術 發熱衣 內裡刷毛保暖舒適 女款半高領
3M技術 吸濕排汗  超細纖維 舒適無負擔  刷毛處理 保溫保暖  抗菌除臭 保持衛生  彈性貼身 不變形不縮水不起毛球  洗滌方便 照顧簡單  全程台灣製造
美國iRobot第6代Roomba 650機器人掃地吸塵器(最新原廠搭配800系列變壓充電座合體版)
瘋狂送1:原廠公司貨三腳邊刷3支 瘋狂送2:原廠公司貨AeroVac濾網3片 瘋狂送3:清潔刷 瘋狂送4:防撞條 瘋狂送5:螢幕保護貼 瘋狂送6:主機+配件保固15個月 保固期間全台免費來回收送 瘋狂送8:3200萬產品責任險  █ 保證iRobot原廠公司貨 █ 最新原廠製造2015/12/21 08版 █ New800系列變壓充電座合體版 █ New700系列主刷模組 █ New靜電材質鬃刷 █ 每日預約訂時 █ AeroVac1高效能集塵盒(寵物好幫手) █ 手提把 █ 全自動虛擬牆 █ 內建16國故障語音告知(含中文發音) █ 電力不足時,自動尋找充電座返航充電 █ 高度僅9cm 輕鬆清掃家具底下 █ 自動防止掉落5公分以上的台階或樓梯 █ 緩衝撞擊感應 █ 充滿電一次可清掃100-120分
臺製溫馨超導熱電毯經典格紋(單人)
◆寒冷的冬天給您暖暖的幸福 ◆超溫自動切斷電源 ◆經濟部商品驗證合格 ◆本產品已投保產品責任險 ◆體貼、孝順長輩的最佳商品
杜邦中空纖維Thermolite專利 吸濕排汗機能保暖衣 輕量 內裡刷毛保暖更勝發熱衣 女款U領
Thermolite® 是極具保暖功能的保溫纖維為美國杜邦專利科技  仿效北極熊毛的中空纖維而創造  將溫暖的空氣包在纖維中，保持身體溫度隔離冷空氣  具永久性保暖效能，且較同等輕質布料暖和  輕盈、排汗、保暖、柔軟舒適、不縮水、不褪色等特性  <全程台灣製造>
PUSH!旅遊用品 行李車 拉桿車 手拉車 折疊購物車 (小巧版)
●可折疊 輕便 可放在包包 ●耐高溫 耐重25kg 設計  ●輪子軸承設計 ●耐磨橡膠，靜音、超長壽 ●時尚美觀，小巧玲瓏
德國嘉儀HELLER-即熱式電膜電暖器 KEY-530
■雙片輕薄電膜式發熱器 ■三段功率：500/800/1200W ■雙重安全保護裝置 ■旋轉式開關 ■底部滑輪移動方便 ■不耗氧、無噪音 ■台灣製造
「英國 smarTrike 史崔克」夢幻都會嬰幼4合1觸控三輪車(時尚金)
•英國人氣品牌，擁有法德美多國國際認證。 •180度前輪轉向 •4in 1成長車體，一車到底不費心採購！ •全新一代“觸控轉向”技術！ •”喀嚓”組裝配件，快速組裝不費力。 •內置避震器與減震橡膠輪，外出遊玩更舒適。 •折疊踩踏板防止因推動產生碰撞損傷。 •貼心小提醒：乘坐於三輪車時請務必繫安全帶，確保寶貝安全！
SEIKO日系精工光動能大錶徑三眼計時錶-IP黑框 / SSC215P1
★SEIKO環保光動能技術 ★實心不鏽鋼錶殼錶帶 ★日期視窗顯示 ★超大錶徑設計 ★新式錶扣 ★防水百米 ★三眼計時碼錶功能
潘婷 潤髮精華素-絲質順滑 700ml
內含3倍維他命原蛋白配方 秀髮持續水養平衡如絲質順滑
潘婷 彈性豐盈 洗髮乳 750ml
★ 能加強頭髮的內在韌性 ★ 有效恢復頭髮的盈亮和健康彈性
SAMPO聲寶580公升變頻負離子雙門冰箱(SR-H58DV(R2))送安裝
■雙門變頻 ■奈米銀抗菌 ■防霉抗菌門環 ■變頻科技 ■冷藏室LED照明燈 ■R600冷煤
潘婷 乳液修護去屑 洗髮乳 750ml
★ 富含「去屑鋅」ZPT成分 ★ 去除頭皮屑 ★ 防止頭皮癢
潘婷 乳液修護 洗髮乳 750ml
★ 修補嚴重受損的分叉及斷裂 ★ 從內到外孕育健康閃亮的秀髮
潘婷 修護潤髮精華素-強韌頭髮減少斷裂 700ml
★ 保護毛鱗片減少外界影響，同時鎖住頭髮水分
潘婷 潤髮精華素-染燙修護 700ml
專業染燙修護配方,特有設計6周密集修護套裝，修護直至下一次染燙
潘婷 潤髮精華素-垂順直髮 700ml
增加頭髮垂直感，讓秀髮光滑亮澤，倍感貼服
akadama 3M超強吸水毛巾2入
* 尺寸-90*50cm  * 當枕巾不滑動喔 * 超強吸水力 * 3M吸濕排水技術 * 觸感超細柔 * 不掉棉絮 * 抗菌防蹣 * 久洗不硬 * 台灣製造
akadama 3M超強吸水/超細柔/開纖紗/台灣製造/包頭巾(特價2條$500)
* 減少使用吹風機 * 固定性佳 * 超強吸水力 * 3M吸濕排水技術 * 觸感超細柔 * 不掉棉絮 * 抗菌防蹣 * 久洗不硬 * 台灣製造
潘婷 絲質順滑 潤髮精華素 750ml
★ 維他命原水養平衡配方 ★ 對抗乾澀毛燥的現象 ★ 解決糾結的秀髮問題，讓秀髮整天都柔順亮麗
潘婷 潤髮精華素-乳液修護 700ml
添加特有乳液配方，能強健秀髮，保護秀髮免於損傷，幫助防止水分流失。
潘婷 瑩彩修護 潤髮精華素 750ml
★ 為染燙受損髮質設計 ★ 回復秀髮健康
【下殺2折】EQ好寶寶IC學習套組
最完整的EQ養成計劃，和巧虎一起變身EQ小高手！ ◆20張卡片 3種挑戰模式 ◆EQ遊戲機 IC互動檢證 ◆學習正確態度 ◆邊玩邊學，品格輕鬆養成 ※巧連智出貨說明須知!巧連智商品每日上午收到訂單後會先產出郵局單號，再轉郵局寄送，所以當您看到訂單出貨有郵局單號時，表示我們已將您的訂單轉給郵局了，但因郵局查單號系統更新需要時間，故建議敬請耐心等候郵局配送，感謝配合。 ★此商品不參與滿額現折活動★
SKB 原子筆 SB-202 筆珠0.7mm 藍芯(12入)/打
★ 筆桿輕巧好握 ★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
akadama 3M超強吸水/超細柔/開纖紗/台灣製造/浴巾
* 尺寸-140*75cm * 超強吸水力 * 3M吸濕排水技術 * 觸感超細柔 * 不掉棉絮 * 抗菌防蹣 * 久洗不硬 * 台灣製造
潘婷 垂順直髮 潤髮精華素 750ml
★ 增加頭髮垂直感 ★ 讓秀髮光滑亮澤，倍感貼服
潘婷 強韌頭髮減少斷裂 潤髮精華素 750ml
★ 添加「強韌滋養因子」 ★ 深入滋養，鎖住水分
【鴻運當頭】PC鏡面三件套附海關鎖20吋+24吋+28吋登機箱/行李箱
限量促銷〃售完即停 ★採用高規格海關密碼鎖，不怕海關檢查。 ★三件套可合併成一件，非常省空間 ★拉鍊式的設計，讓箱體輕盈、提起不費力！ ★三個尺寸皆有加大的功能，伸縮自如。 ★ＰＣ鏡面光澤感，不易破損、耐摔耐撞。 ★享有一年保固無過失責任，維修免費
SKB 原子筆 SB-202 筆珠0.7mm 紅芯(12入)/打
★ 筆桿輕巧好握 ★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
《高坑》牛肉乾-辣味牛肉乾(190g/包)
★金門的高坑牛肉‧據說蔣故總統 經國先生每回到金門都必定光臨享用 ★金門的黃牛吃特級高粱酒的酒槽肉質汁多柔軟 ★有原味、辣味、沙茶、黑胡椒等多樣口味
PULSAR GS 1X20頭戴式單眼夜視鏡(公司貨)
體積小、輕便，重量僅 300g，附頭套 使用改良式 CF 光放管，畫質銳利，邊緣不變形 強化玻璃纖維機體結構，IP44 防水防塵保護 頭戴或手持皆可，附頭套
YUKON RANGER 5X42數位星光夜視鏡(公司貨)
白俄羅斯製造，獨特經典個性 先進數位技術，日夜均可使用 密封式生活防水可抵擋露水與潑水的侵襲 配合電腦、監視器、錄放影機可以即時記錄
美緻豪華_骨型水鑽皮革寵物項圈 (5種顏色)
時尚閃亮質感  讓寵物風光的出門  可自行調整鬆緊
SKB 原子筆 SB-2000 筆珠0.5mm 紅芯(12入)/打
★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
SKB 原子筆 SB-202 筆珠0.7mm 黑芯(12入)/打
★ 筆桿輕巧好握 ★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
★快速到貨★PRO BEST i30對Micro USB充電數據傳輸頭 白-1入(USB-ADP-I30MUB-WH)
◆ Micro USB to Apple 30Pin轉接頭，支援iPad 5合1讀卡器，允許資料傳輸和電源充電器同步 ◆ 支援HDMI，VGA和DVI  ◆ 允許存取蘋果電腦的其他裝置，像音箱、外接電池等 ◆ 體積小，重量輕，攜帶方便 ◆ 適用型號：iPhone 4 4S/3GS/iPad 1 2 3/iPad touch
【柿外桃園】水果麵條系列-麵柿成功(麵線)
☆採用台中東勢摩天領香脆好吃的甜柿加入麵團內製作而成，天然水果麵條。香Q好吃又彈牙!!!
Hello Kitty iChargerII AC轉USB雙插孔充電器 限定珠光粉(KT-CR02)
■ 全電壓100至240V電壓 ■ 3D立體臉蛋造型，閃耀珠光設計 ■ 完整收納插頭，方便攜帶 ■ 2.1A USB輸出，充電快速 ■ 保護裝置，充飽電不過充
Apacer宇瞻 AM230 USB3.0 極速讀卡機
貼心伸縮式設計 小巧運動風造型 極速5Gbps，傳檔十倍快 高速攝影體驗的「最後一哩」 獨到設計，滿足行動傳檔需求
【允諾】兒童維生素B群咀嚼錠(120錠/瓶)
專為兒童量身打造B群配方 特別添加葉酸、葉黃素 SGS檢驗合格
【Joanna Shop】立體精緻天使翅膀造型連帽休閒外套【WF1010525】
★秋月靜語
【BIKEDNA】JT-201時尚活力款磁控健身車 八段磁控調節  月銷百台!!
加大坐墊、防滑踏板安全有保障  100%台灣組裝、品質優良  八段磁控調節、符合各種重量需求  磁控設計、低噪音
3D 樂活椅套【座套】1入晴空藍黑/通用型
讓汽座椅煥然一新吧！台灣製造！  最新版型 背、座套分離設計  古典、時尚、絢麗任由你配色 底部特殊防滑設計！椅套好服貼 固定穿孔繩貼心設計，套裝好簡單
【KINYO】3插超級安全延長線(4.5M) (E07-15)
■線長設計4.5M。 ■本體採用耐衝擊塑膠材質。 ■導電銅片採用一體成。 ■台灣製造，品質保證。 ■通過國家安全檢驗合格認證。
【年節】古迪 小熊貓 巧克力球 220g
古迪 小熊貓 巧克力球 220g
尚朋堂 1.5L迷你保溫快煮壺 SSP-1522
■10分鐘快煮壺，保溫功能 ■外殼防燙設計 ■出水鎖定具防燙功能
【年節】古迪 迷你麻荖 200g
古迪 迷你麻荖 200g
【年節】英倫 榛果巧克力 275g
英倫 榛果巧克力 275g
寵物專家 貓乾糧-鮮蝦蟹肉 1.36kg
★ 化毛潔牙配方
寵物專家 貓乾糧-深海魚肉1.36kg
★ 化毛潔牙配方
【年節】古迪 麻荖 250g
【年節】古迪 麻荖 250g
林內RKD-5051P落地式烘碗機 50cm
1.採用雙門抽屜式結構 2.日本溫控裝置 3.PTC陶瓷電熱系統 4.含林內服務人員到府基本安裝服務
【遊遍天下】中性款防水防風透濕軟殼刷毛機能型外套A018黑
防水透濕,登山滑雪,環島必備 外層-防水功能透濕功能 內層-刷毛具保暖功能
Lay's 樂事 意合組合包 240g
* 風靡全球No.1洋芋片品牌 * 嚴選新鮮、優質馬鈴薯 * 來自天然的簡單美味！
SKB 原子筆 SB-2000 筆珠0.5mm 藍芯(12入)/打
★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
SKB 原子筆 SB-2000 筆珠0.5mm 黑芯(12入)/打
★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
百萬父母都在問！心理學博士寫給你的行為教養書
作者：吳恩瑛 譯者：全愛順 出版社：台灣廣廈 出版日期：2011年10月27日 語言：繁體中文 ISBN：9789861302058  裝訂：平裝
SKB 原子筆 SB-2000 筆珠0.7mm 藍芯(12入)/打
★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
SKB 原子筆 SB-2000 筆珠0.7mm 紅芯(12入)/打
★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
林內Rinnai-UV型紫外線殺菌懸掛式烘碗機RKD-190UV  90cm
1.觸控式按鍵面板 2.熱風內循環烘乾方式 3.密閉性絕佳 4.含林內服務人員到府基本安裝服務
SKB 原子筆 SB-2000 筆珠0.7mm 黑芯(12入)/打
★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
防潮家[121L經典時尚款]電子防潮箱(抽屜式層板)FD-118CA
■堅持臺灣製造，堅持最高品質 ■抽屜層板一件與上下可調層板2件 ■投保3000萬產品責任險 ■工研院溼度檢測校正 ■全新設計，時尚風格展現
【勳風】超廣角PTC陶瓷恆溫電暖器/ HF-998
■冷風、暖風、熱風；三段溫度調節 ■90°廣角左右擺頭功能 ■超大弧形導熱葉片 ■PTC陶瓷安全發熱體 ■外殼採用PP耐高溫材質  ■省電、不耗氧、傳熱快、不乾燥 ■獨家三道智慧斷電溫控器
SKB 原子筆 SB-2000 筆珠0.7mm 綠芯(12入)/打
★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
【凱堡】全新3D彈簧機能辦公椅/電腦椅(靚藍色)
◆全新3D彈簧機能坐墊 ◆全新加入立體彈簧結構 ◆立體腰靠完整支稱美背 ◆靠背後仰鬆緊度可調整固定 ◆台灣嚴選精製  <font color=red><b>★另有橘色可選<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000559325 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT>  <font color=red><b>★另有紅色可選<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000559327 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT>
SKB 原子筆 SB-1000 筆珠0.5mm 藍芯(12入)/打
★ 具耐水性及耐光性 ★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
Wonder 超靜音繽紛靜音掛鐘 12吋 隨機(WB-1251)
Wonder 超靜音繽紛靜音掛鐘 12吋 隨機(WB-1251)
SKB 原子筆 SB-1000 筆珠0.5mm 紅芯(12入)/打
★ 具耐水性及耐光性 ★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
翠筠 膠柄三爪 #623 隨機
★方便鬆軟土壤 ★造型小巧繽紛
SKB 原子筆 SB-1000 筆珠0.5mm 黑芯(12入)/打
★ 具耐水性及耐光性 ★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
白博士 濃縮洗衣粉-有氧除菌 1.9kg
★ 含氧漂白配方 ★ 強效分解頑垢汙漬 ★ 無磷環保不添加螢光增豔劑
SKB 原子筆 SB-2000 筆珠0.7mm 紫芯(12入)/打
★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
林內Rinnai-懸掛式LCD烘碗機RKD-192SY 90cm
1.科技時尚造型設計 2.內部不鏽鋼材質 3.易拆門板設計 4.含林內服務人員到府基本安裝服務
可麗美 磚塊洗車海棉 BI.0292 (2入)/包
可麗美 磚塊洗車海棉 BI.0292 (2入)/包
SKB 原子筆 SB-1000 筆珠0.5mm 綠芯(12入)/打
★ 具耐水性及耐光性 ★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
sandia POLO 全新正品公司貨 經典菱格水桶包
♟格紋經典花色 ♙古著系達人的最愛 ♟簡單穿搭 輕鬆有型
SKB 原子筆 SB-1000 筆珠0.7mm 藍芯(12入)/打
★ 具耐水性及耐光性 ★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
國際牌15公斤超強淨不鏽鋼洗衣機 NA-168VBS
■ 含基本安裝配送+舊機回收 ■ MIT微笑標章 ■ 新舞動洗淨水流 ■ 極滲透立體水流 ■ 節水瀑布洗清 ■ 冷風乾燥 ■ 鑽石極淨鋼糟 ■ 超潔淨洗衣板 ■ 不銹鋼內糟 ■ 飛梭導流盤 ■ 栱型力學靜音設計 ■ 新絲屑過濾網 ■ 待機0電力
SKB 原子筆 SB-1000 筆珠0.7mm 紅芯(12入)/打
★ 具耐水性及耐光性 ★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
SKB 原子筆 SB-1000 筆珠0.5mm 紫芯(12入)/打
★ 具耐水性及耐光性 ★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
SKB 原子筆 SB-1600 筆珠0.5mm 藍芯(12入)/打
★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
SKB 原子筆 SB-1000 筆珠0.7mm 黑芯(12入)/打
★ 具耐水性及耐光性 ★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
SKB 原子筆 SB-1600 筆珠0.5mm 紅芯(12入)/打
★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
SKB 原子筆 SB-1600 筆珠0.5mm 黑芯(12入)/打
★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
SKB 原子筆 SB-6000 筆珠0.5mm 藍芯(12入)/打
★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
SKB 原子筆 SB-1600 筆珠0.5mm 綠芯(12入)/打
★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
SKB 原子筆 SB-1600 筆珠0.5mm 紫芯(12入)/打
★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
SKB 原子筆 B-106 筆珠0.4mm 藍芯(12入)/打
★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
SKB 原子筆 SB-6000 筆珠0.5mm 黑芯(12入)/打
★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
SKB 原子筆 B-106 筆珠0.4mm 紅芯(12入)/打
★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
SKB 原子筆 SB-6000 筆珠0.5mm 紅芯(12入)/打
★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
SKB 自動原子筆 IB-10 筆珠0.7mm 藍芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
新加坡《Koka》快熟麵綜合12組(5包入/組,共60包入)★5口味任選
★共5種口味，可任選12組,超低價 ★新加坡傳統道地口味 ★不添加味精、不含防腐劑 ★3分鍾快熟、易煮 <font color="red"> ★有5種口味可供選擇(原味乾撈麵,辣味星洲炒麵,泰式酸辣湯麵,咖哩湯麵,星洲叻沙湯麵),每組5包入為同一口味,請任選12組,並在訂單內註明所需口味! </font>
SKB 自動原子筆 IB-10 筆珠0.7mm 黑芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
SKB 自動原子筆 IB-10 筆珠0.7mm 紅芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
SKB 原子筆 B-106 筆珠0.4mm 黑芯(12入)/打
★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
SAPIDO 金智洋 150M 超值雲大天線無線分享器 (RB-1802G3)
★獎：榮獲澳門通訊發明展金獎及台灣精品獎  ★新：完整支援新世代IPv6通訊協定  ★穩：通過交大NBL認證，持續運作720小時以上穩定不熱當  ★廣：獨家無線調校技術、超長大功率天線，訊號廣穿透力強  ★雲：網通唯一pdapp三螢聯網整合雲端資源  ★易：30秒3步設定上網超簡易  ★橋：WPS一鍵橋接免設定，輕鬆延伸無線訊號零死角  ★醒：獨家導入電腦遠端喚醒(WOL)技術，遠端開機超輕鬆  ★翻：領先同業支援10條VPN翻牆通道  ★群：提供5組SSID，無線區隔最安全  ★順：支援IP、MAC QoS頻寬管理機制  ★省：符合國際IEEE 802.3az規範省電80%  ★專：通過台灣新型專利證號第M453179號
SKB 自動原子筆 IB-10 筆珠0.5mm 藍殼藍芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
SKB 自動原子筆 IB-10 筆珠0.5mm 紅芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
I-Sweety中大碼‧1121449復古風圖騰印花長版上衣(二色)
SKB 自動原子筆 IB-10 筆珠0.5mm 黑芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
HANG TEN HT-625 五片式定織平口褲 M/件 隨機
HANG TEN HT-625 五片式定織平口褲 M/件 隨機
SKB 自動原子筆 IB-10 筆珠0.5mm 黃殼藍芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
HANG TEN HT-625 五片式定織平口褲 L/件 隨機
HANG TEN HT-625 五片式定織平口褲 L/件 隨機
SKB 自動原子筆 IB-10 筆珠0.5mm 紫殼藍芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
HANG TEN HT-615 全綿羅紋三角褲 XL/件 隨機
HANG TEN HT-615 全綿羅紋三角褲 XL/件 隨機
SKB 自動原子筆 IB-10 筆珠0.5mm 橘殼藍芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
HANG TEN HT-632 彈力角棉三角褲 (3入) L/件 隨機
HANG TEN HT-632 彈力角棉三角褲 (3入) L/件 隨機
HANG TEN HT- 190 內刷毛圓領男性衛生衣 M/件 隨機
HANG TEN HT- 190 內刷毛圓領男性衛生衣 M/件 隨機
SKB 自動原子筆 IB-12 筆珠0.5mm 紅芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
HANG TEN HT-195 彩色全棉高領衛生衣 M/件 隨機
HANG TEN HT-195 彩色全棉高領衛生衣 M/件 隨機
HANG TEN HT-194 彩色全棉V領衛生衣 L/件 隨機
HANG TEN HT-194 彩色全棉V領衛生衣 L/件 隨機
SKB 自動原子筆 IB-12 筆珠0.5mm 藍殼藍芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
HANG TEN HT- 190 內刷毛圓領男性衛生衣 XL/件 隨機
HANG TEN HT- 190 內刷毛圓領男性衛生衣 XL/件 隨機
HANG TEN HT-195 彩色全棉高領衛生衣 XL/件 隨機
HANG TEN HT-195 彩色全棉高領衛生衣 XL/件 隨機
SKB 自動原子筆 IB-12 筆珠0.5mm 紫殼藍芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
HANG TEN HT-863 內刷毛圓領女性衛生衣 M/件 隨機
HANG TEN HT-863 內刷毛圓領女性衛生衣 M/件 隨機
SKB 自動原子筆 IB-12 筆珠0.5mm 黑芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
GARMIN nuvi 3595R 5吋數位電視行車記錄衛星導航
● 直覺人性化操作介面 ● 3D標籤興趣點顯示模式 ● 口語化聰明語音搜尋 ● HDTV高畫質數位電視 ● 多媒體影音播放 ● HDMI高畫質影音輸出 ● 整合行車錄影記錄功能 ● 內建Wi-Fi無線連網應用 ● Google play熱門小遊戲下載 ● 附16GB microSDHC記憶卡，內含PC TOOL 影像檔案管理軟體
SKB 自動原子筆 IB-12 筆珠0.5mm 橘殼藍芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
GARMIN nuvi3560 5吋高畫質藍牙.聲控導航機
● Smartphone Link智慧串連 ● 直覺人性化操作介面 ● 口語化聰明語音搜尋 ● 3D標籤興趣點顯示模式 ● 藍牙免持功能 ● 多媒體影音播放
SKB 自動原子筆 IB-12 筆珠0.5mm 黃殼藍芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
三槍牌 宜而爽 UE-732 男羅紋背心 L/件
三槍牌 宜而爽 UE-732 男羅紋背心 L/件
SKB 自動原子筆 IB-100 筆珠0.5mm 藍芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
【Latexco】旗艦5cm 乳膠床墊(雙人5尺)
比利時原廠進口乳膠 質地綿密、不過敏、超高透氣性 4大安心認證 隨床附原廠吊卡與證書
【Latexco】吸濕排汗5cm 乳膠床墊(單人3尺)
比利時原廠進口乳膠 質地綿密、不過敏、超高透氣性 4大安心認證 隨床附原廠吊卡與證書
【Latexco】旗艦5cm 乳膠床墊(加大6尺)
比利時原廠進口乳膠 質地綿密、不過敏、超高透氣性 4大安心認證 隨床附原廠吊卡與證書
【ENNE】旅用折疊衣架/魔術衣架◇10支/組(顏色隨機出貨)
◆材質輕巧、可折疊易於收納  ◆出差洽公、旅行外出，行李必備!!  ◆大小尺寸隨心所變  ◆貼身衣物、細肩帶衣物皆可
【Latexco】吸濕排汗5cm 乳膠床墊(雙人5尺)
比利時原廠進口乳膠 質地綿密、不過敏、超高透氣性 4大安心認證 隨床附原廠吊卡與證書
【強生CHANSON】 JS-120貝殼機
■歐美日韓熱賣辦公室/家用健身機種 ■新一代多用途運動器材 ■針對5大重點部位-蝴蝶袖、小腹、腿部、美胸 ■各種姿勢/地點均可輕鬆使用
【Latexco】吸濕排汗5cm 乳膠床墊(單大3.5尺)
比利時原廠進口乳膠 質地綿密、不過敏、超高透氣性 4大安心認證 隨床附原廠吊卡與證書
【暗黑狂想曲】絲光緞面雙人被套床包4件組
●100%人工絲綢布， 400條紗AB版設計 ●台灣安心寢具標章認證 ●通過SGS檢驗，完全符合檢驗標準 ●絲柔滑順手感細膩，媲美蠶絲 ●時尚感高亮絲緞觸感，光澤柔和
【Latexco】吸濕排汗5cm 乳膠床墊(加大6尺)
比利時原廠進口乳膠 質地綿密、不過敏、超高透氣性 4大安心認證 隨床附原廠吊卡與證書
【Joanna Shop】韓版時尚個性聳肩修身牛仔外套【WFYR904649】
【咖啡濃情】絲光緞面雙人被套床包4件組
●100%人工絲綢布， 400條紗AB版設計 ●台灣安心寢具標章認證 ●通過SGS檢驗，完全符合檢驗標準 ●絲柔滑順手感細膩，媲美蠶絲 ●時尚感高亮絲緞觸感，光澤柔和
MARS風雲18吋7速摺疊車 ~耀眼黃~
MARS風雲18吋 7速摺疊車
【Tecnovita】 Clover core美平衡健腹機
加贈專用訓練墊 2012日人大推腹筋整頓 內附25招教學光碟DVD 日本福祉大學數據証明有用 一體成型高質感，收納方便
【Kinloch Anderson金 安德森】男V領發熱衣(3色單件組)
*台灣唯一工研院研發紅外線纖維* 遠紅外線發熱纖維 發揮優良發熱,蓄熱效果 工研院測試升溫高於3度C 三層設計高透氣高吸水 簡單大方舒適不悶熱單穿也有型
【西螺鎮農會】白醬油禮盒
●白醬油是黑豆蒸煮甕釀過後的原汁，經過調理、殺菌、包裝而成。 ●只要在入菜時加入一些西農白醬油，每一道菜都像是餐廳大主廚的口味喔！ ●〔商品訂購注意事項〕: ※因應一例一休人力成本大增，物流即日起週六、週日不配送，在假日前訂購的客戶，即要等到營業日才能配送，不便之處敬請見諒 【出貨天數】本會商品恕不提供消費者指定日期交貨，供貨正常時，將於下單付款完成後3~5日營業日內配送,本會商品提供消費者交貨,須在3個營業日前下訂(下訂後一星期內送達) 【配送時段】 1、宅配最晚約送達時間為PM5:00左右,年節期配送就例外。 請斟酌需求訂購，以上造成您的不便，敬請見諒。
【西螺鎮農會】皇金米 ( 紙盒 )
●為台農 71 號芋香米，種植用地9年內都不曾使用化學肥料和農藥。 ●米粒晶瑩剔透、口感軟Q、米香濃郁。 ●〔商品訂購注意事項〕: ※因應一例一休人力成本大增，物流即日起週六、週日不配送，在假日前訂購的客戶，即要等到營業日才能配送，不便之處敬請見諒 【出貨天數】本會商品恕不提供消費者指定日期交貨，供貨正常時，將於下單付款完成後3~5日營業日內配送,本會商品提供消費者交貨,須在3個營業日前下訂(下訂後一星期內送達) 【配送時段】 1、宅配最晚約送達時間為PM5:00左右,年節期配送就例外。 請斟酌需求訂購，以上造成您的不便，敬請見諒。
【PENTEL】 PHN7-12粉蠟筆 12色
經安全認證，色彩鮮明，質地柔細，可疊色，可混色。 【筆軸直徑9mm筆長60mm】
【西螺鎮農會】獻納芋香米(2公斤)
●獻納香米係以台農 71 號益全香米為原料。 ●消費者能輕易擁有皇族般的米食享受。 ●〔商品訂購注意事項〕: ※因應一例一休人力成本大增，物流即日起週六、週日不配送，在假日前訂購的客戶，即要等到營業日才能配送，不便之處敬請見諒 【出貨天數】本會商品恕不提供消費者指定日期交貨，供貨正常時，將於下單付款完成後3~5日營業日內配送,本會商品提供消費者交貨,須在3個營業日前下訂(下訂後一星期內送達) 【配送時段】 1、宅配最晚約送達時間為PM5:00左右,年節期配送就例外。 請斟酌需求訂購，以上造成您的不便，敬請見諒。
SKB 自動原子筆 IB-100 筆珠0.5mm 紅芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
享受吧！一個人的SEX：千萬部落客Sally Q的情趣體驗（限制級）
作者：Sally Q 出版社：尖端   書系：成人遊戲館  出版日期：20120806
【西螺鎮農會】紅麴米醋面膜
●米醋當中含有各種維生素、豐富的氨基酸及有機酸與醋酸菌。 ●適合膚質：一般膚質及暗沉肌膚。 ●〔商品訂購注意事項〕: ※因應一例一休人力成本大增，物流即日起週六、週日不配送，在假日前訂購的客戶，即要等到營業日才能配送，不便之處敬請見諒 【出貨天數】本會商品恕不提供消費者指定日期交貨，供貨正常時，將於下單付款完成後3~5日營業日內配送,本會商品提供消費者交貨,須在3個營業日前下訂(下訂後一星期內送達) 【配送時段】 1、宅配最晚約送達時間為PM5:00左右,年節期配送就例外。 請斟酌需求訂購，以上造成您的不便，敬請見諒。
【西螺鎮農會】醬油禮盒3入
●純黑豆 不含防腐劑、自用送禮兩相宜。 ●〔商品訂購注意事項〕: ※因應一例一休人力成本大增，物流即日起週六、週日不配送，在假日前訂購的客戶，即要等到營業日才能配送，不便之處敬請見諒 【出貨天數】本會商品恕不提供消費者指定日期交貨，供貨正常時，將於下單付款完成後3~5日營業日內配送,本會商品提供消費者交貨,須在3個營業日前下訂(下訂後一星期內送達) 【配送時段】 1、宅配最晚約送達時間為PM5:00左右,年節期配送就例外。 請斟酌需求訂購，以上造成您的不便，敬請見諒。
BURNING 曼特寧咖啡豆(1磅)
◆主要產地蘇門答臘島 ◆焦糖般特殊香味，口感香醇濃郁 ◆濃洌的咖啡口感，不酸不澀 ◆醇度苦味和香氣絕佳的曼特寧 ◆相當具有個性，香濃無比，別有風味  ◆燃燒您的咖啡魂
精．瘦．美 KIMIKO’S 明星指定美型課（隨書附超值40分鐘精瘦燃脂DVD）
作者：kimiko/著，林佳靜、韓偉/審訂 出版社：三采 出版日期：2012年08月10日 語言：繁體中文 ISBN：9789862297315  裝訂：平裝  （隨書附超值40分鐘精瘦燃脂DVD）
CHIC CHOC 玩色指甲油-GD06 (10ml)
◆速乾、持久、色彩鮮明 ◆順易上色，不易剝落 ◆膠原蛋白配方，溫和護甲 ◆充滿水潤光澤、亮金屬質感
SKB 自動原子筆 IB-100 筆珠0.5mm 黑芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
【ikloo】頂天立地角落多功能伸縮四層置物架 - 1組入
◆小空間大利用，擅用浴室及居家各角偶空間。 ◆伸縮可調式高度適用75cm~250cm ◆超耐用HIPS高級塑料材質成型置放盤，  防水、質感佳！更耐用！ ◆精選0.38mm厚度鐵質成型圓管，支撐性佳！ ◆四層置物盤設計，瓶瓶罐罐及各種雜物皆適用！  收納真便利！ ◆100%台灣製造，品質保障 ◆DIY輕鬆簡單組裝，實用性高 ◆免打洞、免工具，安裝超簡單，更可隨意移動！
【ikloo】頂天立地角落多功能伸縮四層置物架 - 2組入
◆小空間大利用，擅用浴室及居家各角偶空間。 ◆伸縮可調式高度適用75cm~250cm ◆超耐用HIPS高級塑料材質成型置放盤，  防水、質感佳！更耐用！ ◆精選0.38mm厚度鐵質成型圓管，支撐性佳！ ◆四層置物盤設計，瓶瓶罐罐及各種雜物皆適用！  收納真便利！ ◆100%台灣製造，品質保障 ◆DIY輕鬆簡單組裝，實用性高 ◆免打洞、免工具，安裝超簡單，更可隨意移動！
TECO東元600公升變頻三門冰箱R6064VX
◆含運+基本安裝+舊機回收 █ 3門DC變頻冰箱 █ R600a新冷媒 █ 高光澤鏡面鋼板 █ 超白金、奈米銀抗菌脫臭 █ 極速冷凍功能
SEIKO 時尚新爵星期逆跳多環腕錶(黑)
◆拋亮個性的方形大表徑、不鏽鋼材質  ◆復古羅馬數字、品味小盤多層次配置  ◆星期逆跳、24小時、日期顯示、獨立小秒盤
【南農電舖】吉安鄉農會-養生即食餐包[瑪納]
★〔預計出貨日〕接單後需有備貨時間３~９天，敬請斟酌需求提早訂貨 ★讓婆婆連連稱讚的好媳婦--養生即食餐包--，只要加熱五分鐘就能滿足您的養身配方
【南農電舖】十穀米[1kg]
★〔預計出貨日〕接單後需有備貨時間３~９天，敬請斟酌需求提早訂貨 ★優質十榖米精選其優質栽培十榖，包含糙米、黑糯米、小米、小麥、蕎麥、芡實、燕麥、蓮子、麥片和紅薏仁等。
＊愛衣朵拉＊傾城絕美誘惑 黑色蕾絲薄紗睡衣丁字褲
★開襟前扣式 ★胸前大蝴蝶結綁帶  ★浪漫夜給情人一個驚喜 ★若隱若現薄紗睡衣 ★蕾絲點綴透明丁字褲
BALENCIAGA 巴黎世家City小釦手提機車包(希臘藍)115748-4313
★經典CITY款式，名媛女星愛用包 ★頂級觸感極致細膩小羊皮 ★特殊仿舊皮革，展現獨特品味
＊愛衣朵拉＊深V名模曲線 黑色連身式爆乳性感內衣
★完美曲線 ★下半身三角褲 ★側白色絕美珠光點綴 ★不透明材質 ★繞肩繞頸&背扣性感設計
BALENCIAGA 巴黎世家 CITY小釦機車包(橘紅)115748-6575
★經典CITY款式，名媛女星愛用包 ★頂級觸感極致細膩小羊皮 ★特殊仿舊皮革，展現獨特品味
LOGIS邏爵~簡單風格後仰全網椅電腦椅/辦公椅(四色)*669X*
全網透氣網椅 無段式氣壓升降 頭枕和可活動腰枕 台灣製造品質最優 4色可選
LOGIS邏爵~line極簡工學三孔坐墊無扶手辦公椅/電腦椅/書桌椅(四色)*919X*
◆ 專利三孔坐墊(坐墊保固三年) ◆ 強化塑膠五爪腳座 ◆ 椅背超堅固耐重透氣網布 ◆ Q軟有彈性PU成形泡棉
BALENCIAGA 巴黎世家City銀釦提把造型吊飾鑰匙圈(天空藍)278280-D941N-4760(銀釦)
★經典CITY銀釦提把造型，辨識度NO.1 ★頂級觸感極致細膩小羊皮 ★繫掛至包身，為包包加分許多 ★多用途吊飾/鑰匙圈，品味加分
《CITIZEN》 Eco-Driver 魔幻光動能時尚計時腕錶-黑 (CA0341-52E)
★原廠公司貨、Eco-Driver ★藍寶石玻璃鏡面 ★日期顯示，百米防水 ★Super Titanium 超級鈦 ★型號：CA0341-52E
寵物通心術：62個通心術練習大公開
作者：瑪塔．威廉斯 原文作者：Marta Williams 譯者：何秉修 出版社：橡實文化 出版日期：2012年10月16日 語言：繁體中文 ISBN：9789866362620  裝訂：平裝
【時尚屋】疊疊樂收納箱2入PC-47
多用途，方便移動自由混搭
莊頭北 TR-5303BHSL 電熱除油排油煙機80CM
1.自動除油裝置。 2.超強風葉，吸力強不沾油。  3.圓弧集煙罩，使油煙全面集中。 含莊頭北人員到府基本安裝服務**
Panasonic國際牌560L變頻4門電冰箱NR-D566HV
●VIP真空斷熱材   ●能源效率第一級   ●兩側LED燈   ●Ag+光銀除菌氣流   ●100%好開放設計   ●R600a環保新冷媒
莊頭北-TR-5303BHSXL 電熱除油排油煙機90CM
1.自動除油裝置。 2.超強風葉，吸力強不沾油。  3.圓弧集煙罩，使油煙全面集中。 **含莊頭北人員到府基本安裝服務**
agnes b.  時尚法國藝術LOGO鋼帶腕錶- IP 黑面/40mm   BP9002
★ 熱賣經典款~ ★ 日本石英機芯 ★ 強化玻璃鏡面 ★ 安全按壓式錶扣設計 ★ 經典蜥蜴LOGO錶盤 ★ agnes b.國際精品
格雷的五十道陰影I：調教
作者：E L 詹姆絲(E L James) 譯者：朱立雅 出版社：春光   書系：暢銷小說  出版日期：20120823  平裝．單色．544 頁． 14.8cm×21cm
風車圖書-創意彩繪磁性畫板-FOOD超人
清潔、環保又便利 畫出無限創意
風車圖書-灰姑娘-童話貼紙書2
童話故事貼紙書，邊玩邊學習語言文字表達能力
Organika優格康 肌膚粉嫩套組(亞麻仁油+蜂王漿)《加拿大第一知名品牌原裝進口》
亞麻仁油：代謝順暢真粉嫩 蜂王漿：迷人蜂采肌情
SKB 補充印台水 STI-25 紅色(12入)/打
★ 隨沾隨印 ★ 輕鬆方便 ★ 簡單補充
SKB 補充印台水 STI-25 紫色(12入)/打
★ 隨沾隨印 ★ 輕鬆方便 ★ 簡單補充
LooCa歡樂年華雙人三件式床包組(紅)
◆ 印花精美 ◆ 配色大方視覺感佳 ◆ 細緻車工品質好
AboCom 友旺 WR5205 3.5G/11N 行動寬頻分享器
※外殼印刷：銀豹、彩繪兩種，採隨機出貨。 ★資料傳輸速率最高可達300Mbps ★支援 WDS 模式，適合用來加強大坪數及跨樓層訊號 ★支援 DDNS功能，非固定IP用戶也可架設網頁 ★支援DoS攻擊保護及URL Filter防火牆功能
SKB 印泥補充油 KSI-30 30cc(12入)/打
★ 隨沾隨印 ★ 輕鬆方便 ★ 簡單補充
SKB 印泥 KS-30 3gm(12入)/打
★ 隨沾隨印 ★ 輕鬆方便
SKB 印泥 KS-40 4gm(12入)/打
★ 隨沾隨印 ★ 輕鬆方便
SKB 印泥 KS-50 7gm(12入)/打
★ 隨沾隨印 ★ 輕鬆方便
SKB 印泥 KS-60 11gm(12入)/打
★ 隨沾隨印 ★ 輕鬆方便
【樂屋傢俱館】Apple 艾波舒適座椅/ 餐椅/ 化妝椅/ 休閒椅/ 皮椅(共三色-紅色)
◆ 簡約日式風格 ◆ 實木椅腳 ◆ 高級皮質  <font color=red><b>★另有米白色可選<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000557374 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT> <font color=red><b>★另有綠色可選<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000557373 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT>
SKB 橡皮擦 E-12(40入)/盒
★ 好擦好拿 ★ 便宜又實用 ★ 擦拭力強
SKB 印泥 KS-75 18gm(12入)/打
★ 隨沾隨印 ★ 輕鬆方便
SKB 2B專用橡皮擦 E-13(40入)/盒
★ 好擦好拿 ★ 便宜又實用 ★ 擦拭力強
SKB 膠水 GL-150 50cc(24入)/盒
★ 黏貼紙張文件 ★ 黏性佳 ★ 辦公庶務必備 ★ 環保無公害
SKB 口紅膠 GS-20 8g(24入)/盒
★ 塗抹平順不沾手 ★ 乾後透明無色 ★ 事務用口紅膠
SKB 口紅膠 GS-45 25g(24入)/盒
★ 塗抹平順不沾手 ★ 乾後透明無色 ★ 事務用口紅膠
SKB 呱呱樂免削鉛筆 NP-8(50入)/筒
★ 方便實用 ★ 書寫順暢
SKB 2B電腦答案專用筆 粗 TP-10(50入)/筒
★ 方便實用 ★ 輕鬆畫格 ★ 電腦專用筆
SKB 秘書膠水 GL-10 50cc(24入)/盒
★ 黏貼紙張文件 ★ 黏性佳 ★ 辦公庶務必備 ★ 環保無公害
【天使霓裳】可愛活潑小袋鼠 動物角色服(土黃)
★超可愛的小袋鼠裝扮  ★毛茸材質搭配 更俏皮誘人  ★讓情人更加寵愛你
SKB HB自動鉛筆筆芯 PR-30(40入)/盒
★ 品質優良 ★ 卡式包裝盒 ★ 不易斷裂
向日葵多用途皮革保養乳+多用途皮革深層去污劑組合包
只要是皮製品皆可保養去污避免皮革髒兮兮  一般保養乳無法去除油漬髒痕跡.用去汙劑一瓶搞定  再擦拭多用途皮革保養乳.更能延長皮件的壽命
塔羅逆位牌：逆轉塔羅解牌的視野
作者：瑪莉．K．格瑞爾 原文作者：Mary K. Greer 譯者：林群華 出版社：生命潛能 出版日期：2012年10月01日 語言：繁體中文 ISBN：9789866323669  裝訂：平裝
Hello Kitty-電子式暖爐KT-Q01P(2入)-粉紅限定款
♥ 冬天禦寒.局部熱敷 ♥ 甜蜜薰香.夜間照明 ♥ 附吊繩設計，輕鬆便利 ♥ 最高溫度42℃±2℃ ♥ 粉紅限定款/不含電池
SKB 2H自動鉛筆筆芯 PR-30(40入)/盒
★ 品質優良 ★ 卡式包裝盒 ★ 不易斷裂
【天使霓裳】迷人俏鼬鼠 動物角色服(黑白)
★超可愛的鼬鼠裝扮  ★毛茸材質搭配 更俏皮誘人  ★讓情人更加寵愛你
台糖 冬蟲夏草菌絲體 蜆精 62ml(3入)/盒
台糖 冬蟲夏草菌絲體 蜆精 62ml(3入)/盒
台糖 蜆精 62ml(3入)/盒
台糖 蜆精 62ml(3入)/盒
佳格 天地合補 原味玫瑰四物飲 120ml (6入)/盒
經典長銷，讓你漂亮舒服每一天
倍舒柔抽取衛生紙(超質感100抽12包*8串 或 超柔韌120抽10包*8串)
★ 使用100%原生木漿，不含螢光劑 ★ 壓花技術，紙張觸感加倍柔細
佳格 天地合補 青木瓜玫瑰四物飲 120ml (6入)/盒
擁有自信的迷人風采
魔術撢專除靜電開纖除塵撢
榮登各大媒體.電視購物.網路一致推薦的熱銷產品  汽車.居家.辦公室清潔皆適宜  1. 吸附棉絮、夾雜灰塵、帶走髒污  2. 有別於老式雞毛撢，影響呼吸道及健康  3. 可重複清洗使用，環保又省錢
佳格 天地合補 含鐵四物飲 120ml (6入)/盒
嚴選四物，添加珍貴膠原蛋白 含玫瑰果、桂圓、紅棗等滋補素材，順口好喝
李時珍本草屋 青木瓜四物鐵飲料 50ml(6+2入)/盒
李時珍本草屋 青木瓜四物鐵飲料 50ml(6+2入)/盒
佳格 天地合補 高單位葡萄糖胺飲+龜鹿雙寶 60ml (6入)/盒
★ 從本質開始保養 ★ 含豐富乳酸鈣及維生素D3 ★ 無防腐劑、不添加蔗糖及人工色素
毛寶冷洗精 1000g
手洗、洗衣機皆適用 適用純羊毛、真絲、純棉 高濃縮、洗淨力強、低泡沫、好沖洗
【天使霓裳】嬌嗲小女僕 管家 角色扮演(黑)
★超夯俏麗管家女僕裝  ★成為超可愛的甜心小寶貝!  ★讓妳的男人完全沉醉於夢幻媚惑當中!!!
白蘭氏 旭沛蜆精 60ml (6入)/盒
成分天然 技術先進：獨家萃取技術，濃度高、無腥味， 製程嚴謹：高溫殺菌、真空包裝，衛生有保障  品質保證：品質嚴格把關，讓你喝的安心
白蘭氏 傳統雞精 68ml (6入)/盒
★ 以CAS認證之上等鮮雞，經長時間精燉而成。 ★ 經離心去油處理， ★ 全國第一榮獲健康食品認證的白蘭氏雞精
佳格 天地合補 膠原蛋白玫瑰四物飲 120ml (6入)/盒
四物精華與珍貴的玫瑰果
【Atempo】ACC 抗UV防曬袖套 - 蜂巢灰 11270106
•日本進口超輕量化主布料，高吸濕快乾功能兼具抗紫外線與阻隔輻射熱。 •袖側反光元素讓夜騎更安全。 •Atempo™ 金色字樣防滑袖圍設計。 •使用專業高密度彈性車工。 •多配色可搭配裝備，另有印花設計款。
李時珍本草屋 靈芝御品人蔘精華飲 50ml(6入)/盒
李時珍本草屋 靈芝御品人蔘精華飲 50ml(6入)/盒
【Atempo】MPF體驗者系列 男款中袖車衣 自行車服 - 岩石灰/灰
˙ 輕質網孔布料具備吸濕快乾功能。 ˙ 寬鬆七分袖及V領設計，舒適不拘束。 ˙ 貼心領條設計讓後頸部的觸感更舒適。 ˙ 適合林間穿梭。 ˙ 簡約配色設計。
櫻花牌 平面黑玻璃崁入式瓦斯爐(天然)G-6500G
█全平面玻璃面板 █熄火安全裝置 █兒童安全鎖 █專利清潔盤
統一 雞精 蜂膠 60ml(6入)/盒
統一 雞精 蜂膠 60ml(6入)/盒
桂格 養氣人蔘滋補液 60ml (6入)/盒
◆ 桂格養氣人蔘精選上等白蔘及西洋蔘，搭配蓮子與百合精煉出人蔘皂蔘精華。 ◆ 獲得國家健康食品認證 ◆ 溫和滋補 適合四季進補 風味質純溫和  ◆ 即開即飲 方便好喝。
白蘭氏 傳統 雞精 68ml (12入)/盒
★ 全國第一榮獲健康食品認證的白蘭氏雞精 ★ 以CAS認證之上等鮮雞，經長時間精燉而成。 ★ 經離心去油處理。
桂格 養氣人蔘補氣禮盒 60ml(8入)/盒
桂格 養氣人蔘補氣禮盒 60ml(8入)/盒
桂格 活靈芝養生禮盒 60ml(8入)/盒
桂格 活靈芝養生禮盒 60ml(8入)/盒
李時珍本草屋 靈芝御品人蔘精華飲禮盒 50ml(8入)/盒
李時珍本草屋 靈芝御品人蔘精華飲禮盒 50ml(8入)/盒
華佗 冬蟲夏草菌絲體 雞精禮盒 68ml (9入)/盒
◆ 零脂肪，零膽固醇，真空處理，不添加防腐劑及人工色素 ◆ 採用上等冬蟲夏草與CAS認證鮮雞遵循古法，以12小時隔水精燉而成，      完整保留漢方養生精華成份天然
《艾可兒I.CARE》桌上型六桿足球台(大型)
◆居家休閒樂趣多，全家一起玩 ◆帶到戶外遊戲也很方便 ◆考驗參與者的靈活反應和手腦協調能力
華佗 粉光蔘靈芝 雞精禮盒 68ml (9入)/盒
★市售唯一雙重漢方養生精華的精 ★華佗漢方養生專家，承襲華佗「精於方」、「擅於法」的經驗與智慧 ★選漢方藥材，以CAS認證鮮為底，堅持遵循古法製作 ★經12小時以上的隔水精燉，萃取並完整保留每一分精華 ★成分100%天然，零脂肪、零膽固醇，不添加防腐劑及人工色素
【瑞典KRUSELL】LUNA SLEEVE  平板電腦包 7吋 ( iPad mini 適用)
● 瑞典原裝進口空運來台  ● 精緻車工手藝、展現出你獨特的品味  ● 流線造型搭配簡單色彩，體驗時尚的尖端 ● 通用的保護皮套,讓您不侷限在任何特定機型上面  ● 簡單獨特的外型,襯托出您別於一般的風格
白蘭氏 旭沛 蜆精 禮盒 60ml(9入)/盒
白蘭氏 旭沛 蜆精 禮盒 60ml(9入)/盒
白蘭氏 傳統雞精禮盒 68ml (12入)/盒
★ 全國第一榮獲健康食品認證的白蘭氏雞精 ★ CAS認證之上等鮮雞
白蘭氏 健康元氣禮 禮盒 490ml(8入)/盒
白蘭氏 健康元氣禮 禮盒 490ml(8入)/盒
Samsung Galaxy Tab2 7吋 P3100 /P3110 專用360度旋轉站立式手提款皮套
◎ 可旋轉成立式~方便操作  ◎ 包覆性佳~付手提掛繩  ◎ 採仿麂皮質~質感加倍  ◎ 完美貼身，介面、按鈕、擴音器無遮擋設計
比兒凱茲 全家護冒元素粉 280g
★ 全家人健康的防護罩 ★ 每日保健必需品
比兒凱茲 海藻鈣錠 250錠
★ 天然植物性海藻鈣來源 ★ 協助寶寶成長發育
《艾葛》綜合布蕾蛋捲8入裝 (原味4入+巧克力2入+咖啡2入)
*非凡美食報導蛋捲狂人 *一次享受3種人氣口味 *完全手工製造,無法量產的驕傲! *爽口鹹味蛋皮+內饀的溫火烘烤堅果香味。 *100%台灣在地農場直送鮮蛋 *99%的新鮮雞蛋液加上1%調味，追求單純而原始的美味。
比兒凱茲 海藻鈣粉 250g
★ 天然植物性海藻鈣來源 ★ 協助寶寶成長發育。
比兒凱茲 綜合益生菌錠 250錠
★ 唯一同時增加腸胃道菌叢生態 ★ 維持消化道機能
比兒凱茲 綜合安元素錠 250錠
★ 捍衛寶寶健康守護神 ★ 遠離破壞因子的侵襲
《箱購》滿意寶寶瞬潔乾爽紙尿褲(NB)72片x4包-288片
◆初生 ~ 6 kg ◆吸收體再增量4%，吸收力 up ◆瞬吸不濕黏 ◆日本 NO.1 技術合作
《箱購》滿意寶寶瞬潔乾爽紙尿褲(L)50片x4包
◆9 ~ 14 kg 適用 ◆吸收體再增量4%，吸收力 up ◆瞬吸不濕黏 ◆日本 NO.1 技術合作  
<STRONG><FONT color=#ff0000>【6/19-6/21★驚夏年中慶★】
</FONT></STRONG>6/19 00:00～6/21 23:59

6/19-6/21 三日限定
<STRONG><FONT color=#3333ff><A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?header=true&UrlRefXuid=201306304mgfWBCK181">全站活動</A></FONT></STRONG>挑戰超值優惠！
滿2000回饋20%購物金！
每帳號最高限得5000購物金！

本活動將排除6月「<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/201306purchase-2/index.html">仲夏滿額路線圖第2波</A>」、「<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/201306watermelon-2/index.html">棒打西瓜 Double享</A>」、「<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/20130613_APP/936_02.html">手機APP滿額活動第2波</A>」、「好康航班20%加碼活動」、「<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/201306title/index.html">品牌列車－熱門大牌</A>」、「<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c01.do?dc_cateid_0=J_007_009_016">王品集團系列餐券</A>」、「預購」、「指定交貨日」、「加價購」、「競標商品」及「特殊性活動」商品（特殊性活動會另行公告，視特殊活動公告而定）。【<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/20130619summersale/index.html">活動詳情請點我</A>】
《箱購》滿意寶寶 瞬潔乾爽紙尿褲(S)75片x4包-300片
最乾爽的第一次膚觸 日本獨創瞬潔波紋層.多次瞬吸好乾爽 超柔軟素材 防漏後背彈力腰圍 深呼吸透氣外層 棉柔魔術氈 尿濕顯示 獨家伸縮褲檔設計
【烏來】雲頂溫泉行館-雙人景觀湯屋90分鐘使用券(101專案)
◆銀行足額信託，有保障 ◆平假日適用，平日90分鐘，假日60分鐘 ◆貼心~再加贈飲料
H2Ofloss 脈衝式沖牙機 HF-7
專利幫浦，出水每分鐘衝擊1,200次 市面上沖牙機最大容量1000ML 握把旋鈕可360度旋轉
《箱購》滿意寶寶活潑寶寶紙尿褲(M)52+2片x5包
◆適合 6 ~ 11 kg ◆獨家腰力腰圍透氣孔 ◆全新魔術氈，柔軟又好貼 ◆立體防漏側邊 ◆合身2折設計
滿意寶寶活潑寶寶 巧薄紙尿褲(XXL)29片x4包/箱 -(共116片)
◆媽咪票選最愛No.1 ◆全方位巧薄合身剪裁 ◆獨家~彈性腰圍透氣孔 ◆再獨家~加寬加大魔術氈 ◆適用16kg以上
VXTRA 三星電芯 6000mAh 透明系行動電源+LED手電筒
◆台灣製、時尚輕巧、美型透明設計  ◆最小巧的行動電源僅123公克  ◆LED手電筒照明功能  ◆附5種轉接頭+USB轉接線×2+收納袋 ＊此為 2014/05/01前 進口商品
《箱購》滿意寶寶活潑寶寶紙尿褲(XL)38+2片x5包
◆適合 12 ~ 17 kg ◆全新魔術氈，柔軟又好貼 ◆獨家腰力腰圍透氣孔 ◆立體防漏側邊 ◆合身2折設計
3D 魔法磁力面紙盒-加強升級版
超強磁鐵設計讓您隨意抽 有效的增加生活環境空間 展現您對生活品味的重視 新穎時尚風格沉穩神秘黑
力 頓 月形冰 445kg 製冰機（冷凍櫃、冰櫃、冰塊） 型號：LM-980
•台灣LEADER製造（細碎冰製造機）獲得國內多家連鎖企業指名使用，且外銷歐美、亞洲區域，品質深受肯定。  •全系列使用IC微電腦系統，全自動氣冷式製冰、落冰（可選擇水冷式）。  •零組件採用美國Copeland壓縮機／全銅排管／散熱系統裝置，穩壓耐用。  •機體外殼不銹鋼材，造型簡潔美觀，內部採用食品級安全材質，乾淨衛生。
蘇菲超熟睡立體防漏側邊41cm 8片
◆高2CM超貼身立體防漏側邊 ◆新採用細緻棉柔不擴散吸收表層 ◆日本新開發~股溝隨形吸收體 ◆完美貼合身體 ◆不後漏尾端扇形加寬設計 ◆最長41cm，最長最安心!
《卡樂富》全方位收納整理箱(L)3入
■各式雜物收納皆宜 ■底部附輪移動便利 ■堆疊重疊可節省空間 ■百分百台灣製造
WD Red 2TB 64M SATA3 3.5吋 NAS專用硬碟(WD20EFRX)
專為家庭與小型辦公室 NAS 系統而量身打造 ◆64MB快取記憶體  ◆提供SATA 6 Gb/s介面  ◆節能省電而且節省金錢  ◆提供更可靠和強穩解決方案  ◆雙面平衡技術改善硬碟效能與可靠性  ◆原廠三年保固
WD Red 3TB 64M SATA3 3.5吋 NAS專用硬碟(WD30EFRX)
◆64MB快取記憶體  ◆提供SATA 6 Gb/s介面  ◆節能省電而且節省金錢  ◆提供更可靠和強穩解決方案  ◆雙面平衡技術改善硬碟效能與可靠性  ◆原廠三年保固
SKB 旋轉蠟筆 OL-10 黑色(12入)/打
★ 不沾手 ★ 不斷裂 ★ 色彩鮮豔
Apple iPod touch5  64GB
◆ 4 吋 Retina 顯示器、500 萬像素 iSight 攝錄鏡頭 ◆ 1080p HD 錄影功能 ◆ Siri、AirPlay 鏡像輸出 ◆ 音訊播放最長可達 40 小時 ◆ 影片播放最長可達 8 小時
SKB 旋轉蠟筆 OL-10 綠色(12入)/打
★ 不沾手 ★ 不斷裂 ★ 色彩鮮豔
Apple iPod nano 16GB
◆ 2.5 吋 Multi-Touch 顯示器 ◆ 內建了 Bluetooth 4.0 ◆ 音訊播放最長可達 30 小時 ◆ 影片播放最長可達 3.5 小時 ◆ 厚度只有 5.4mm，大小與信用卡相同 ◆ 內建FM收音機及Nike+ 支援功能與計步器
SKB 旋轉蠟筆 OL-10 紫色(12入)/打
★ 不沾手 ★ 不斷裂 ★ 色彩鮮豔
Apple iPod touch5  32GB
◆ 4 吋 Retina 顯示器、500 萬像素 iSight 攝錄鏡頭 ◆ 1080p HD 錄影功能 ◆ Siri、AirPlay 鏡像輸出 ◆ 音訊播放最長可達 40 小時 ◆ 影片播放最長可達 8 小時
SKB 旋轉蠟筆 OL-10 黃色 (12入)/打
★ 不沾手 ★ 不斷裂 ★ 色彩鮮豔
SKB 旋轉蠟筆 OL-10 淺藍色(12入)/打
★ 不沾手 ★ 不斷裂 ★ 色彩鮮豔
春風華陀 冬蟲夏草食品膠囊 60粒
春風華陀 冬蟲夏草食品膠囊 60粒
SKB 旋轉蠟筆 OL-10 咖啡色(12入)/打
★ 不沾手 ★ 不斷裂 ★ 色彩鮮豔
SKB 旋轉蠟筆 OL-10 淺綠色(12入)/打
★ 不沾手 ★ 不斷裂 ★ 色彩鮮豔
TP-Link TL-WR700N 150Mbps 無線N 迷你口袋型路由器
<span style="color: #FF0000"><strong>任何時刻創建高效的移動辦公或娛樂網絡!</strong></span> ◆無線速度最高達150Mbps ◆小巧便攜，適合家庭和旅行使用 ◆可收合插頭 ◆多重操作模式設計 ◆與 802.11b/g/n 裝置完美相容 ◆支援存取點，無線路由，無線網路卡，中繼器，橋接五種工作模式 ◆原廠三年保固
SKB 旋轉蠟筆 OL-10 肉色(12入)/打
★ 不沾手 ★ 不斷裂 ★ 色彩鮮豔
SKB 蠟筆 OL-122 12色
★ 不沾手 ★ 不斷裂 ★ 色彩鮮豔
SKB 粉蠟筆 OL-30 12色
★ 具耐水性 ★ 不易褪色 ★ 蠟筆顏色鮮明 ★ 適合孩童繪圖使用
SKB 粉蠟筆 OL-55 24色
★ 具耐水性 ★ 不易褪色 ★ 蠟筆顏色鮮明 ★ 適合孩童繪圖使用
SKB 加長加粗粉蠟筆 OL-50 12色
★ 具耐水性 ★ 不易褪色 ★ 蠟筆顏色鮮明 ★ 適合孩童繪圖使用
★快速到貨★INTOPIC廣鼎CR-300  USB3.0多功能讀卡器
✰ 高速USB3.0讀卡機 ✰ 無需安裝DRIVER，隨插即用 ✰ 六卡插槽設計 SD / Micro SD / MS / M2 /CF/ XD ✰ 外型輕巧設計，攜帶方便，不佔空間 ✰ USB線長 : 6.5cm
SKB 粉蠟筆 OL-35 16色
★ 具耐水性 ★ 不易褪色 ★ 蠟筆顏色鮮明 ★ 適合孩童繪圖使用
SKB 粉蠟筆 OL-36 12色
★ 具耐水性 ★ 不易褪色 ★ 蠟筆顏色鮮明 ★ 適合孩童繪圖使用
【WIWI】雙側盾型小口袋格紋長版襯衫(橘紅)
我們秉持『輕舒時尚美學』的品牌訴求，努力提供高性價比優質女裝，希望女孩們不僅能穿出舒服質感，並能穿出自己的時尚風格!
SKB 粉蠟筆 OL-65 24色
★ 具耐水性 ★ 不易褪色 ★ 蠟筆顏色鮮明 ★ 適合孩童繪圖使用
i.Tech VoiceClip 609 雙待機夾式藍牙耳機
智慧型雙待機功能  MFI 多功能鍵  內建蜂鳴器
SKB 12色彩色鉛筆 NP-80
★ 攜帶方便 ★ 小朋友畫畫的最佳伙伴
SKB 環保不透明水彩 GC-90 8cc 12色
★ 攜帶方便 ★ 最佳便利性 ★ 耐水不易退色 ★ 安全無毒且環保
【千家軒】精緻小蛋糕12件組
SKB 環保不透明水彩 GC-130 8cc 18色
★ 攜帶方便 ★ 最佳便利性 ★ 耐水不易退色 ★ 安全無毒且環保
RED STONE for  EPSON  S050523[高容量]環保碳粉匣(黑色)/二支超值組
◆適用機型：EPSON AcuLaser M1200  ◆列印張數：3200張/單支（A4遮蔽率±5﹪） ◆提供品質保證 ◆完整售後服務 ◆最佳打印品質
SKB 環保不透明水彩 GC-160 8cc 24色
★ 攜帶方便 ★ 最佳便利性 ★ 耐水不易退色 ★ 安全無毒且環保
【千家軒】招牌芋頭卷蛋糕 2入
<font color=red><b>★〔商品訂購注意事項〕 本商品為5個工作天備貨後出貨(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限) </b></FONT>
aibo Bluetooth V4.0 微型藍芽傳輸器
◆最新版藍芽V4.0+EDR規格 ◆支援A2DP藍芽立體聲耳機 ◆傳輸距離0-20M，對頻簡單，抗干擾 ◆搭配藍芽耳機，無線暢談Skype、MSN ◆隨插即用，傳輸加密，確保個人資料安全 ◆USB鍍金接頭，持久抗氧化
SKB 安全剪刀 SZ-50(12入)/打
★ 環保玉米材質 ★ 符合人體工學握把 ★ 分解率高 ★ 安全無毒且環保
【千家軒-4吋蛋糕雙享組】巧克力乳酪蛋糕+檸檬乳酪蛋糕
*50年台南縣糕餅老店 *派餅皮鋪底,原味乳酪加上檸檬餡,檸檬特有的酸甜口味瞬間化開於味蕾,特別的美味! *進口50％苦甜調溫巧克力,採用篜烤方式保持蛋糕體濕潤,巧克力乳酪口感濃郁!
SKB 按壓式修正帶組(附帶芯) CT-454 4.2mmx8M(12入)/打
★ 日本原裝進口帶芯 ★ 細字用 ★ 快速清潔，速改速寫
【千家軒】北海道牛奶蛋糕4盒組
<font color=red><b>★〔商品訂購注意事項〕 本商品為5個工作天備貨後出貨(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限) </b></FONT>
以多元、自然、健康與歡樂為走向，再增添視覺、味覺與嗅覺的廣度與深度，創造出一股嶄新的潮流，滿足所有顧客們在不同層面之需求。
SKB 非針訂書機組 CP-50(12入)/打
★ 攜帶方便 ★ 最佳便利性 ★ 夾開封的塑膠袋超好用 ★ 安全無毒且環保
SKB 按壓式修正帶組(附帶芯) CT-455 5mmx8M(12入)/打
★ 日本原裝進口帶芯 ★ 中字用 ★ 快速清潔，速改速寫
SKB 按壓式修正帶組(附帶芯) CT-456 6mmx8M(12入)/打
★ 日本原裝進口帶芯 ★ 粗字用 ★ 快速清潔，速改速寫
【Deeply】BONBON 炫彩胖胖和室椅(3色可選)
◆ 五段式調整椅背 ◆ 極簡風格日系設計 ◆ 久坐不易變形 ◆ 調平可當小床
SKB 粉蠟筆 OL-80 32色
★ 具耐水性 ★ 不易褪色 ★ 蠟筆顏色鮮明 ★ 適合孩童繪圖使用
SKB 按壓式修正帶 補充帶 CT-454R 4.2mmx4M(12入)/打
★ 日本原裝進口帶芯 ★ 細字用 ★ 快速清潔，速改速寫
SKB 按壓式修正帶 補充帶 CT-455R 5mmx4M(12入)/打
★ 日本原裝進口帶芯 ★ 中字用 ★ 快速清潔，速改速寫
【Deeply】SWEET 棉花糖和室椅/沙發床(可選色)
◆ 多功能和室椅 ◆ 舒適柔軟好觸感 ◆ 五段式調整椅背 ◆ 簡約大方設計 ◆ 調平可當小床
SKB 修正帶 CT-20 5mmx8M(12入)/打
★ 日本原裝進口帶芯 ★ 攜帶方便 ★ 快速清潔，速改速寫
【Deeply】SWING搖搖和室椅(4色可選)
◆ 日系雜誌推薦款 ◆ 舒適柔軟好觸感 ◆ 簡約大方設計 ◆ 遙遙樂趣
SKB 按壓式修正帶 補充帶 CT-456R 6mmx4M(12入)/打
★ 日本原裝進口帶芯 ★ 粗字用 ★ 快速清潔，速改速寫
Choicee x OLi Bear Samsung S3-夢想世界
童趣純真一次滿足！ Choicee x OLi Bear Samsung S3-夢想世界 亮眼活潑的配色。 輕薄簡約的設計風格。 耐刮磨的霧面處理、完美包覆手機。
SKB 旋轉蠟筆 OL-10 紅色(12入)/打
★ 不沾手 ★ 不斷裂 ★ 色彩鮮豔
SKB 玉米尺 RU-10(36入)/筒
★ 環保玉米材質 ★ 分解率高 ★ 安全無毒且環保
SKB 修正液 SC-50 0.8mm 12ml(24入)/打
★ 極細修正，完美呈現 ★ 攜帶方便 ★ 適合小面積之修正
【Deeply】TOASE 吐司造型五段式可調和室椅(5色可選)
◆ 像吐司一樣柔軟 ◆ 舒適柔軟好觸感 ◆ 五段式調整椅背 ◆ 簡約大方設計 ◆ 宿舍最佳首選
SKB 超長型修正帶 CT-30 5mmx15M(12入)/打
★ 日本原裝進口帶芯 ★ 攜帶方便 ★ 快速清潔，速改速寫
SKB 修正液 SC-31 0.8mm 8ml(24入)/打
★ 極細修正，完美呈現 ★ 攜帶方便 ★ 適合小面積之修正
【Deeply】LINK 無限連結輕巧和室椅(可選色)
◆ 可無限延伸 ◆ 舒適柔軟好觸感 ◆ 五段式調整椅背 ◆ 簡約大方設計 ◆ 輕巧好搬動
任選-「後壁冰糖醬鴨」鴨腳(超辣)-170±20g
純手工製作 不油不膩；咬勁十足 誘人的滷汁香，叫人垂涎三尺 香遍後壁，香遍台灣各地
SKB 訂書機 OS-10(10號 單排針)(12入)/打
★ 優雅造形設計 ★ 辦公用最佳幫手 ★ 材質堅固耐用使用順手
【Deeply】DESIGN 造型和室椅(可選色)
◆ 外布可清洗 ◆ 舒適柔軟好觸感 ◆ 五段式調整椅背 ◆ 簡約大方設計
藍寶 衣留香 洗衣精-蘭花馨香 3800g【售完為止】
*天然洗淨成分 *增強除油垢配方 *自然清新的花香味
【台北】雅柏精緻旅館-精典客房12+2小時住宿券(101)
◆純歐風裝潢藝術客房風格典雅 ◆絕對滿足來賓私密的感覺 ◆免費的室內停車場及專屬­停車位
SKB 隱形膠帶(3入) TE-30R 18mmx25M(12入)/盒
★ 膠帶隱形看不見 ★ 表面可書寫 ★ 不影響檔案美觀
sunair 第三代健康 滅菌除臭襪子-寬口紳士襪/無痕襪 (L25~29) 組合U
第三代健康除臭襪，色彩多樣與時尚結合  SGS完整八大檢測認證，99.9%滅菌率  台灣製，品質安心有保障，30天滿意保證   輕鬆告別腳臭，穿搭更有型  **彩色襪搭配上衣 品味升級**
皇冠 32型液晶電視顯示器 PLTV-3250
•32吋( 16：9寬螢幕 ) •解析度：1366*768 •亮度：500cd/m2 •對比：1000：1 •反應時間：8ms •消秏功率：180w •支援HDMI：480i. 480P. 720P. 1080i. •操作介面繁體中文/英文
SKB 2B自動鉛筆筆芯 PR-30(40入)/盒
★ 品質優良 ★ 卡式包裝盒 ★ 不易斷裂
SKB 3B自動鉛筆筆芯 PR-30(40入)/盒
★ 品質優良 ★ 卡式包裝盒 ★ 不易斷裂
iLuv MAC用mini DisplayPort轉HDMI轉接器(iCB703)
■ 隨插即用，免軟體或驅動程式。 ■ 解析度可達1920x10800 full HD。  ■ 榮獲2012年IF設計、紅點設計大獎肯定。 ■ MacBook,MacBook Pro,MacBook Air,Mac mini,Mac Pro適用。
SKB 4B自動鉛筆筆芯 PR-30(40入)/盒
★ 品質優良 ★ 卡式包裝盒 ★ 不易斷裂
SKB B自動鉛筆筆芯 PR-30 (40入)/盒
★ 品質優良 ★ 卡式包裝盒 ★ 不易斷裂
BROTHER DK-11202 定型標籤帶 ( 62x100mm 白底黑字 ) 耐久型紙質
◆寬度：62x100mm ◆長度：每卷300張 ◆類別：定型標籤 ◆顏色：白底黑字  ◆材質：材質為耐久型紙質   ◆適用機型：QL-570、QL-580N、QL-650TD、QL-1050、QL-1060N ◆表面經過多層加工處理所以不易退色及泛黃
BROTHER DK-11207 CD/DVD定型標籤帶 ( 直徑58mm 白底黑字 ) 膠質
◆寬度：直徑58mm ◆長度：每卷100張 ◆類別：CD/DVD定型標籤 ◆顏色：白底黑字  ◆材質：膠質  ◆適用機型：QL-570、QL-580N、QL-650TD、QL-1050、QL-1060N ◆表面經過多層加工處理所以不易退色及泛黃
BROTHER DK-22205 連續標籤帶 ( 62mm 白底黑字 ) 耐久型紙質
◆寬度：62mm ◆長度：每卷30.48米 ◆類別：連續標籤帶 ◆顏色：白底黑字  ◆材質：耐久型紙質  ◆適用機型：QL-570、QL-580N、QL-650TD、QL-1050、QL-1060N ◆表面經過多層加工處理所以不易退色及泛黃
BROTHER DK-22214 連續標籤帶 ( 12mm 白底黑字 ) 耐久型紙質
◆寬度：12mm ◆長度：每卷30.48米 ◆類別：連續標籤帶 ◆顏色：白底黑字  ◆材質：耐久型紙質  ◆適用機型：QL-570、QL-580N、QL-650TD、QL-1050、QL-1060N ◆表面經過多層加工處理所以不易退色及泛黃
【迦南園】綜合芝麻醬 2罐+花椒油 1瓶
無防腐劑/無添加人工甘味劑
Jusino KM-428Q 四節快扣單腳架 (黑)
表面採用黑色碳化電鍍塗層，結合了類鑽碳和石墨的特徵，具超強抗磨損
Jusino KM-425 四節單腳架(豹銀)
鋁合金專業單腳架，外觀質感採用豹銀設計，具有獨特的風格。 單腳架容易變換拍攝方向和角度，在抓拍時優勢突顯，是攝影師旅途中的良伴。
DELL戴爾 Targus MeridianII 防水後背包 - 15.6吋
<span style="color: #FF0000"><strong>防水、優雅經典設，採用高耐磨尼龍及柔軟略帶絨內襯材質!</strong></span> ◆功能完備，優雅經典設計  ◆採用高耐磨尼龍及柔軟略帶絨內襯  ◆防水材質提供妥善保護  ◆具便利的水瓶和伸縮票據收納袋  ◆終身有限質保，全球聯保  ◆適合15.6以下筆電使用
【允諾】兒童成長綜合維生素咀嚼錠(120錠/瓶)
香甜橘子口味 黃金比例量身打造 維生素礦物質一錠搞定 添加葉酸、植物DHA SGS檢驗合格
Jusino KM-425C 四節碳纖單腳架
碳纖材質更輕巧，便於攜帶，是攝影師旅途中的良伴
Jusino KM-528C 五節碳纖單腳架
碳纖材質更輕巧，便於攜帶，是攝影師旅途中的良伴
Jusino KM-432C 四節碳纖單腳架
碳纖材質更輕巧，便於攜帶，是攝影師旅途中的良伴
【允諾】兒童優鈣錠(120錠/瓶)
優酪多多口味 三種天然好吸收優質鈣 多種加分配方 SGS檢驗合格
《Fun Sport》BODY RUN 瑜珈滾棒 / 瑜珈柱/瑜珈滾輪/按摩滾輪/Foam Roller(送一個收納袋)
此為預購商品，預計9月7號開始出貨 顏色為隨機出貨 ※台灣製造  ※配合瑜珈的地板動作  ※增加身體柔軟度並伸展筋骨  ※可按摩身體及背部  ※加強核心肌群強度  <font color=red><b>★另有更多瑜珈商品可選<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c01.do?dc_cateid_0=L_004_007_001 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT>  <font color=red><b>★另有瑜珈球可選<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=L_004_007_001&dc_cargxuid_0=U000089589 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT> <font color=red><b>★另有瑜珈樂活三件組可選<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c01.do?dc_cateid_0=L_004_007_007 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT> <font color=red><b>★另有台灣製瑜伽墊可選<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=L_004_007_001&dc_cargxuid_0=U000517806 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT> <font color=red><b>★瑜珈書籍教你怎麼做瑜珈<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c01.do?dc_cateid_0=L_004_045 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT>
Jusino KM-422 四節單腳架 (紅)
極為輕巧型，適合架上小型相機及DV拍攝
＊愛衣朵拉＊深V領口和服 日本妹角色扮演粉紅黑連身裙
★粉紅色緞面材質 ★連身裙黑色彈性萊卡 ★背後大蝴蝶結腰帶可拆下 ★腰帶後魔鬼氈設計 ★cosplay櫻花妹
＊愛衣朵拉＊白色蘿莉女孩 公主萌萌角色扮演平口洋裝
★平口洋裝香肩鎖骨連身裙 ★緞面材質不透明 ★白色蕾絲滾邊 ★前馬甲式交叉綁帶 ★卡瓦依萌系小蘿莉最聽話
【阿華師茶業】魚池紅玉紅茶–台茶18號(4gx18包)
芳香清甜，冷熱泡皆宜 桂花的芬芳融入煎茶芳香的茶味 桂花入味，茶湯甘醇，花香入喉
【阿華師茶業】日月潭阿薩姆紅茶–台茶8號(4gx18包)
▲4公克x18包/盒▲  入口清甜、回韻留香 茶湯金黃，口感香醇
【阿華師茶業】黃金超油切日式綠茶(100+10+10包/袋) - 環保規格
★回購率飆新高、人氣TOP★ 清甜花香不苦澀
【阿華師茶業】阿里山金萱茶旅行組(100包+20包/袋)-立體茶包
◆茶湯色：鮮黃亮麗  ◆香氣：果香花香、有淡淡奶香  ◆滋味：濃烈果香味  ◆型狀：紮實顆粒中等，有白點
【UA-3102JW-1】廚下型電解水機
1.水質通過ROHS無鉛、無毒、環保認證 2.內置日本進口　銀添活性碳中空絲膜濾芯 3.採用雙白金電極板，可產生豐富活性氫！ 4.全自動反轉電極洗淨功能，自動沖洗電極板約20-30秒！ **本商品含原廠或原廠核可經銷商人員到府基本安裝服務**
【PINK LADY任選】浪漫花舞蕾絲網紗內褲6030 加大款(黃色)
花舞刺繡網底蕾絲，給妳若隱若現的浪漫性感，下擺無痕收邊舒適貼身，亮眼玩色穿出自我時尚。
足立豪 會呼吸的健康鞋墊
舒壓避震 防霉抗菌 可降溫減少腳臭   任何鞋提昇為 好幾千元的氣墊鞋   移動式足弓墊加湧泉穴 穴道按摩墊   足弓掌握脊椎頸椎 走路知識不正確 脊椎頸椎易長骨刺 膝蓋易受傷   穴道按摩墊 腳底穴道反射全身 依需求使用   吸壓避震柱 行走時會使空氣吞吐 就像呼吸   超越訂做鞋墊的功能 比訂做鞋墊便宜   買東西要選對的 不是選貴的   別為了省一點小錢，買錯商品『買錯比買貴更浪費 』
Ido醫朵 植萃蔓越莓六盒團購組
★ Selina任家萱推薦-女性專用保養 ★ 榮獲FG網友評鑑特優標章 ★ 榮獲HALAL清真食品認證 ★ 呵護女性私密處雙道保養，雙重防護 ★ 蔓越莓X洛神花，呵護女性私密處 ★ 含高濃度40%前花青素PACs ★ 改變細菌叢生態、維持清爽乾淨 ★ 高濃度、高規格專利蔓越莓萃取 ★ 美、澳、法多國專利技術安心推薦 ★ 不再坐立難安！減少反覆困擾   1.植萃蔓越莓30顆 x6盒
【AnKaRa】兩側口袋低腰窄管褲
★尺寸自S~XL ★低腰窄管褲 ★黑/藍 ★彈性牛仔褲 ★厚度適中
【AnKaRa】蝴蝶結花布磨破窄管褲
★尺寸自S~XL ★低腰窄管褲 ★藍刷色 ★彈性牛仔褲 ★厚度偏薄 ★下襬磨破設計
【Alice Qute】男孩風蘇格蘭磨毛格紋連帽長袖襯衫．3色(CCSB0010)
格紋襯衫一年四季都流行不缺席 流行反釦袖設計 連帽設計多了點個性男孩風
【奧斯卡電影精選】美人記．後窗．奪魂索．火車怪客
三合一超值精選
【奧斯卡名著精選】雙城記．簡愛．戰地鐘聲
三合一超值精選
【鮮果日誌】嚴選！六龜頂級黑鑽石蓮霧(精美禮盒4台斤)
★〔商品訂購注意事項〕 本商品為5個工作天備貨後出貨(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)    ◎ 經典黑鑽石蓮霧，包你一口皆一口！ ◎ 果肉細緻脆甜，吃來芬芳多汁！  ~強力推薦　送禮良伴~
【阿華師茶業】四物黑糖-茶磚研磨隨身包(25gx24包)《黑糖茶飲系列》
給你好氣色 不怕手腳冰冷  便利隨身包設計 加入熱水3秒內立即享用
義美 檸檬 小泡芙 57g(3入)/組
★超人氣商品 ★歷久彌新的好味道
【阿華師茶業】阿里山老薑-茶磚研磨隨身包(25gx24包)《黑糖茶飲系列》
給你好氣色 不怕手腳冰冷  便利隨身包 加入熱水3秒內立即享用
義美 雞蛋布丁 小泡芙 57g(3入)/組
★超人氣商品 ★歷久彌新的好味道
【阿華師茶業】六味青草-研磨隨身包(25gx24包)《粉》珊瑚草(海燕窩)
爽Q茶凍加鮮奶超好吃 添加珊瑚草(海燕窩) 好吃的讓你一口接一口！  便利隨身包，加入熱水3秒內立即享用 ● 內容物保留些許原料，建議製作冷凍需要用濾網過濾●
【阿華師茶業】桂圓紅棗-研磨隨身包(25gx24包)《粉》珊瑚草(海燕窩)
爽Q茶凍加鮮奶超好吃 添加珊瑚草(海燕窩) 好吃的讓你一口接一口！
ELECOM-GRAPH GEAR SOFT相機包
內部使用不易使相機刮傷的起毛素材。 雙拉鍊，能增大開口部，方便相機的拿取。 附扣環，可掛在皮帶上以方便活動。
多用途超亮11LED座立吊掛2用露營工作燈(HAO-11)
■內建多達11顆超亮LED燈泡。 ■360度廣角照射範圍。 ■高透度壓克力燈罩設計。 ■座立或吊掛皆適宜。 ■隱藏式手提式掛勾設計。 ■LED壽命長達50,000小時，壽命超長。
輕鬆拍超白光4LED隨身拍拍燈2入超值組(996X2)
■只要輕輕一拍中間，就能帶來光明 ■免複雜的牽線，安裝簡易，隨處可擺 ■背面雙面膠設計，方便黏貼各處 ■用途廣，衣櫥、抽屜，更可當小夜燈 ■LED壽命長達10,000小時
輕鬆拍超白光4LED隨身拍拍燈(996)
■只要輕輕一拍中間，就能帶來光明 ■免複雜的牽線，安裝簡易，隨處可擺 ■背面雙面膠設計，方便黏貼各處 ■用途廣，衣櫥、抽屜，更可當小夜燈 ■LED壽命長達10,000小時
《花樣時代：台灣花布美學新視界+專業圖庫光碟(盒裝版)》
【苗栗】飛牛牧場-單人入園全票+牛奶糖禮盒組(一套兩張)
* 藉由“親近大自然” * 學習“尊重大自然” * 力行“愛護大自然"
《未完成的肖像+愛的重量(2書)》
跟白安竹老師學英文字根(附MP3)
作者：白安竹 譯者：蔡易伶、郭嚴淨 出版社：眾文 出版日期：2012年07月15日 語言：繁體中文 ISBN：9789575324063  裝訂：平裝
【苗栗】飛牛牧場-單人入園全票+彩繪肥牛DIY(一套兩張)
* 藉由“親近大自然” * 學習“尊重大自然” * 力行“愛護大自然"
MICKING SUPER 4T 麥金四行程/重型/超重型機車全合成專用機油 SM 20W-50 / 1L
‧4T Motorcycle專屬設計配方 ‧高品質氫子油&高迴轉動力輸出傑出穩定 ‧低溫流動點-30℃;閃火點246℃, 　更勝SM 10W-60機油 ‧良好的熱穩定與抗氧化性能
《花樣時代：台灣花布美學新視界》
《安靜就是力量+信念的力量(2書)》
美國CHAMPION冠軍香檳雨刷24吋(600mm)
★美國百年品牌  ★超強除水性能  ★超長使用壽命  ★安裝容易經久耐用  ★適用全車種
【東京都】日式復古美學沙發床   三色可選
◆ 2011年日式復古風格造型 ◆ 高密度泡棉， 舒適柔軟 ◆ 三段式五金調整 ◆ 居家空間搭配新選擇
【Apple】iPod touch 8GB_黑色
容量 8 GB  3.5吋Multi-Touch 雙鏡頭可提供視訊通話 超高解析Retina顯示器 720p高解析度 HD攝影機 為玩樂打造的先進工藝
法國親水性薰香精油120ml【3入一組】(加送手工琉璃香氛瓶市價$580)
★借助精油香味的魔力放鬆身心 ★透過竹子、乾燥花，皆可散發香味  ★搭配水氧機、薰香器皿使用，效果更佳
<玩樂空間 收納DIY> 巴洛克12.5CM隙縫三層架(附輪)
＊100%台灣製造 使用安心　 ＊採用高級塑膠原料 品質保證　 ＊結構堅固韌性高 耐用一把罩　 ＊細長型設計 隙縫空間收納好幫手　 ＊附輪設計 移動超方便　 ＊適用於廚房、浴室、臥房、客廳等空間收納。
Apple蘋果 NEW iPad WI-FI 32GB 平板電腦
<span style="color: #FF0000"><strong>纖麗奪目的 Retina 顯示器、500 萬像素 iSight 攝錄鏡頭，超快無線連結!</strong></span> ◆極致效能 A5X 處理器 ◆像素增至 iPad 2 的 4 倍  ◆Wi-Fi絕佳的連線  ◆超耐久10小時電池續航力  ◆500 萬像素絕佳影像 ◆以1080p HD 規格拍攝高畫質影片 ◆結合最先進無線技術，讓你連線至全世界的快速行動通訊數據網路 ◆原廠一年保固
<玩樂空間 收納DIY> 巴洛克12.5CM隙縫四層架(附輪)
＊101%台灣製造 使用安心　 ＊採用高級塑膠原料 品質保證　 ＊結構堅固韌性高 耐用一把罩　 ＊細長型設計 隙縫空間收納好幫手　 ＊附輪設計 移動超方便
<玩樂空間 收納DIY> 巴洛克17CM隙縫四層架(附輪)
◆ 100%台灣製造 使用安心　　 ◆ 細長型設計 隙縫收納好幫手　 ◆ 附輪設計 移動超方便
【MICRODRY紐約時尚地墊】舒適記憶綿浴墊-黑珍珠(L)
◆ 三層結構專利 ◆ 簡潔設計與高科技完美組合 ◆ 瞬間吸水，快速乾燥 ◆ 讓您的足部舒適減壓 《L》53x86cm
聲寶手提MP3/USB/CD/SD收錄音機 AK-W919UL
■可播放CD/MP3/USB/SD/錄音帶/收音機功能  ■具USB/SD記憶卡裝置插孔  ■AM(MONO)/FM收音
紐恩格瑜珈磚組
2塊/組瑜珈磚
HTT 中文顯示 DECT 4外線數位無線總機系統
•符合DECT GAP規範，頻率相容手機均可使用 •可外接4條PSTN電信局外線或網路節費線路 •最多可註冊15支不同分機號碼的手機 •可同時提供4個通訊迴路 •全數位化處理，高話音品質，不互相干擾，保密性高
HTT 中文顯示 DECT 3外線數位無線總機系統
•符合DECT GAP規範，頻率相容手機均可使用 •可外接3條PSTN電信局外線或網路節費線路 •最多可註冊12支不同分機號碼的手機 •可同時提供4個通訊迴路 •全數位化處理，高話音品質，不互相干擾，保密性高
創見Transcend 32GB SDHC Class10記憶卡
◆完全符合SD 3.0標準 ◆硬體資料防寫開關 ◆符合SDHC Class 10 規格 ◆創見原廠終身有限保固
SanDisk 16GB microSDHC 記憶卡 Class4 (平行輸入)
●符合Class4傳輸規範 ●世界大廠品質保証 ●平行輸入
紐恩格白楊木正手板
紐恩格白楊木正手板
雅舍 <<粉領新貴開運專用>>招財黃水晶手鍊
☆嚴選A级黃水晶 ☆鑽石型切割，璀璨耀眼 ☆OL專屬典雅別緻款，獨家設計 ☆精美硬盒包裝，送禮體面大方
雅舍《進口赤牛角》5分開運印鑑(圓形)
☆南非進口特A級赤牛角 ☆大師級免費手工治刻姓名 ☆最平價的個人開運印章 ☆附贈精美印鑑袋 ☆「用好印，帶好運」
Glasslock強化玻璃微波保鮮盒 - 中元必備保鮮3件組
◆內含超大容量2600mlx1、實用尺寸1200mlx1、保鮮罐720mlx1 ◆耐瞬間溫差攝氏120度，微波安全放心  ◆可冷藏、冷凍、微波、用於洗碗機 ◆100%無任何毒素，健康安全
【聖火牌】3人份多功能不鏽鋼電鍋(CY-300M)台灣製
■ 台灣製造,品質保證佳!! ■ 多用途加高奶瓶蒸鍋(奶瓶消毒/蒸鍋) ■ 適合單身貴族/學生/上班族/小家庭/租屋族使用 ■ 可煮飯、燉湯、滷肉、蒸食多用途
(快速到貨)【時尚多彩】掀蓋式透明鞋盒30入(顏色隨機)
◆ 愛鞋收納首選  ◆ 透明設計找鞋不再找半天  ◆ 堅韌耐用不怕受潮可堆疊  ◆ 美觀實用時尚鞋櫃不雜亂
★快速到貨★PHILIPS飛利浦-免油健康氣炸鍋HD9220
。專利渦流氣旋科技  。可調式溫度控制  。30分鐘時間掣 。內置空氣過濾網
(快速到貨)韓風旅行透視收納袋5件組-粉色
◆旅行收納好幫手 ◆方便分類整理 ◆超值五件超實用
(快速到貨)韓風旅行透視收納袋5件組-藍色
◆旅行收納好幫手 ◆方便分類整理 ◆超值五件超實用
『摩達客』(預購 大尺碼3XL) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 尋十棕熊群 T恤
★全新正品空運回台 ★高品質100%天然純棉 ★Made in USA，手工染製藝術氣息手染紋底
(快速到貨)《三合一》收納袋+購物袋+保溫保冷袋 -3格
◆ 大容量汽車收納袋  ◆ 三格兩段組合式可摺疊設計  ◆ 小箱能獨立做購物袋保冷袋  ◆ 小箱束口式內袋內層保溫保冷
【TATUNG大同】10人份節能電子鍋TRC-10CP-台灣製
■ 台灣生產製造，節能商標認證 ■ 特殊微壓雙層蓋板設計 ■ 節能環保又省電
【SAMPO聲寶】10人份厚斧內鍋電子鍋(可煮稀飯)(KS-PF10W)
■ 米飯香Q可口 ■ 隱藏式提把，外型更美觀  ■ 2.0mm厚斧內鍋加熱均勻快速  ■ 自動立體保溫設計，保溫更持久  ■ 微壓蒸汽閥設計，米飯香Q可口  ■ 典雅珍珠烤漆設計，精緻美
【DOWAI多偉】 陶瓷燉鍋DT-400-台灣製造
■ 台灣製造品質有保障 ■ 外殼採進口馬口鐵，色澤最美最耐用 ■ 自動調溫可保持65°-80°左右 ■ 三段溫度調節旋鈕，烹調更簡單
SonyEricsson Xperia Play 娛樂遊戲手機
搭配快速的 1GHz 處理器  多家大型遊戲公司合作  新一代按鍵操控介面  510 萬畫素相機  內建 400MB 記憶體容量
康寧典雅浪漫2件式餐盤組 B02
◆質輕好拿 ◆花色恆久不退色 ◆健康環保 ◆光亮潔白
大金6.5坪旗艦型變頻1對1冷暖FTXS/RXS40JVLT
※三個工作天內聯繫確認安裝事項(非安裝日) ※舊機拆機需有相關費用(依現場計)  ◆含運+標準安裝+舊機回收 █ 適用6.5坪空間 █ 光觸媒二氧化鈦磷灰石空氣清靜濾網 █ R410a旗艦冷暖型 █ 室內機靜音運轉 █ 室外機散熱片特殊防蝕處裡  █ 冷氣能力：(4.8-4.0-1.7) kW；(4128-3440-1462)Kcal █ 暖氣能力：(5.8-5.2-1.7) kW；(4987-4471-1462)Kcal
日象10人份蒸籠電鍋 ZOR-1060
台灣製造精品   煮飯無鍋粑，美味最可口  保溫開關裝置 附蒸籠
日本伊瑪 1.5L快煮壼 IK-1508 小家庭 外宿學生的最愛
■防乾燒安全保護設置 ■壺、底座分離設計 ■360度壺身任意放置結構 ■特有電源線儲藏格設計
【Mr. X Ms. 我們衣家】希臘女神百褶雪紡細肩帶洋裝-女
◎柔美中帶有性感的高腰洋裝。 ◎平口浪漫的荷葉邊設計延伸百摺效果。 ◎視覺拉長變身為黃金比例的維納斯女神。
【Mr. X Ms. 我們衣家】完美女神拼接蕾絲洋裝-女
◎飄逸的蕾絲長洋裝。 ◎穿出令人心動的女神系造型。 ◎麻花編織涼感設計，春夏最in必備款！
PX大通 HDA-6000高畫質萬向通數位天線
◆360°全向接收 ◆堅固耐用 ◆室內/外兩用型 ◆安裝簡易、快速搞定
《龍馬行(五─六)(2書)》
◆快速到貨◆奢華寶貝 奢華娃娃刷具組
☆名媛孫芸芸唯一指定  ☆限量版刷具組 內含五支專業刷具： 蜜粉刷(白羊毛)、眼影刷(黑馬毛)、眼影棒、斜眉刷、睫毛刷內附刷具套  
<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=A_003_019_018&dc_cargxuid_0=U000134745"><FONT color=#3333ff><STRONG>晶燦亮眼組↘$749</STRONG></FONT></A>
<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=A_003_019_018&dc_cargxuid_0=U000134746"><FONT color=#3333ff><STRONG>深秋炫彩美肌組↘$799</STRONG></FONT></A>
<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c01.do?dc_cateid_0=A_003_002_088_003"><FONT color=#3333ff><STRONG>啵漾果凍唇蜜 ↘$260</STRONG></FONT></A>
<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=A_003_019_018&dc_cargxuid_0=U000117764"><FONT color=#3333ff><STRONG>性感煙燻彩妝組↘$490</STRONG></FONT></A>
<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=A_003_019_018&dc_cargxuid_0=U000117766"><FONT color=#3333ff><STRONG>炫彩女神彩妝組↘$490</STRONG></FONT></A>
《20世紀少年少女+妖怪玩物誌(2書)》
Panasonic國際奈米水離子護髮吹風機 EH-NA30
■首創吹髮同時護髮  ■奈米水離子  ■兩段式風量  ■三種溫度調節  ■50度柔風溫控
【日本DRETEC】Dr.Snoic 音波電動牙刷-時尚黑
共2入刷頭 22000轉高速轉動/分  精巧尺寸，攜帶方便  附錦密衛生蓋頭  可充電電池使用  靜音設計
《鯉魚山下種房子：假日農夫奮鬥記+毫無代價唱最幸福的歌(2書)》
【雄獅】 WNJ-12巨無霸蠟筆12色
雄獅 WNJ-12巨無霸蠟筆12色
【日本DRETEC】Dr.Snoic 音波電動牙刷-象牙白
共2入刷頭 22000轉高速轉動/分  精巧尺寸，攜帶方便  附錦密衛生蓋頭  可充電電池使用  靜音設計
《九歌：諸神復活+漢字書法之美：舞動行草(2書)
【雄獅】 WNS-12 超滑12色蠟筆
雄獅 WNS-12 超滑12色蠟筆
【日本DRETEC】Dr.Snoic 音波電動牙刷-櫻花粉
共2入刷頭 22000轉高速轉動/分  精巧尺寸，攜帶方便  附錦密衛生蓋頭  可充電電池使用  靜音設計
尚朋堂 30L旋風式大烤箱 SO-1199
★台灣製造 ★上火、下火、全火三段控制 ★附件：烤網、烤盤
【雄獅】 EC-12水性蠟筆 12色
雄獅 EC-18水性腊筆特大 18色 02023512
【X-SPORTS】繽紛假期．直線口袋運動休閒後背包／黃(CG39715-L1)
☆男孩VS女孩皆適用的中性的風格設計～主袋的好度量是週休二日的最佳幫手！多功能前袋夾層搭配了貼心的耳機線路孔，讓你無論到哪裡都能輕鬆享受音樂生活！減壓海綿襯墊，減輕您的負擔輕鬆又舒適！
【奶油獅】 BLOP-24 大支粉蠟筆24色
奶油獅 BLOP-24 大支粉蠟筆24色
【BH】TECNORITA YM67 眼部活化按摩器
歐洲時尚輕巧造型設計，攜帶方便，可隨時進行眼部護理。微電腦控制氣囊/內建舒壓音樂/多頻震動功能/定時功能。
【雄獅 SIMBALION】奶油獅  BLOP-48 大支粉蠟筆 (48色)
●商品用途：彩繪、著色 ●外殼顏色圖案，隨機出貨 ●商品說明：堅固耐用的塑膠外盒，印有奶油獅可愛的笑臉，陪伴孩子們開心的畫畫~~
尚朋堂 3人份不鏽鋼電鍋 SSC-03KD
■容量: 0.54L (約3人份)  ■燉、煮、滷、蒸有效省電18%  ■保溫開關切換 ■台灣製造
【利百代 LIBERTY】1207-OP/1211-OP 抗菌粉蠟筆 (12色)
●粉彩、抗菌處理 ●包裝方式：12色 / 紙盒
美麗焦點。(24雙組)山茶花香氛彈力薄涼短統襪 6503
☆台灣製造優質商品 ☆日韓系最IN流行 ☆超舒適，超彈性設計 ☆透氣性佳，快乾特性 ☆OL好感穿搭必備 ☆心機顯瘦，打造超迷人時尚造型 ☆透膚絲襪，讓腿部曲線更顯動人
尚朋堂1700C.C玻璃杯果汁機 SJ-1788
■三段控制速度  ■超強力馬達  ■超大容量1700C.C玻璃杯　  ■台灣製造
【金山】金山海灣溫泉會館-露天風呂SPA雙人券
●平假日皆可使用 ●新鮮體驗 多樣全新設施 ●媲美五星級飯店質感，極佳觀海地點，稀有海底溫泉
獅王 細潔牙刷-小頭型 1入 隨機
專利超極細毛尖端僅一般刷毛1/10  減少67%牙齦壓力，細柔呵護牙齦  韌性比一般刷毛高出3倍以上不易外翻  刷毛具快乾特性
獅王LION 細絲特磨牙刷 小頭型 (2支入)/組 隨機
★易深入死角，清除齒垢及牙菌斑 ★超級細毛
獅王 細絲特磨牙刷 抗敏型(2入)/組
獅王 細絲特磨牙刷 抗敏型(2入)/組
獅王 細潔兒童牙刷(低學年用) 6-9歲 1入 隨機
★新精巧刷頭設計，有效清潔細菌 ★超極細毛，減少牙齦受壓 ★獨有的全軟墊握柄，止滑，觸感輕柔舒適
潔偉 浴廁劑 1000ml
潔偉 浴廁劑 1000ml
魔力數位農場【V015】有機地瓜葉
【魔力數位有機農場】  　　富含胡蘿蔔素、維生素A、維生素C、菸鹼酸、鉀、鈣、鎂等營養成分。  ❤本農場採有機自然農法，絕無使用農藥!所以蔬果上難免會有蟲蟲咬過的痕跡，這也是符合有機栽植的最佳證明哦!如果相當在意蔬果外觀，請斟酌後再下單，謝謝您!
花仙子 香氛蛋-蜜桃香氛 120g
*香味強度可自由調整 *香味持久性 *IFRA國際香料協會認證香料使用
花仙子 香氛蛋-檸檬香氛 120g
*香味強度可自由調整 *香味持久性 *IFRA國際香料協會認證香料使用
美國Honeywell-超靜音(5~10坪)空氣清淨機18000
◆適用:5~10坪 ◆360度全方位 ◆三段式可調風速 ◆符合美國FDA標準  ◆高效率99.97過濾  ◆馬達五年保固
SKB 水性美工筆補充墨水 MK-# 32cc 黃色(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
伊萊克斯Electrolux-UltraActive免紙袋吸塵器ZUA3860 / ZUA-3860
■HEPA 12級 99.97% 可水洗濾網 ■人體工學遙控把手，單手操作最輕鬆 ■超長電源線，使用起來超方便 ■透明集塵盒，可水洗好清理 ■智慧吸頭依地面材質自動切換吸力 ■柔軟滾輪貼心保護家中地板 ■防撞彈性圈貼心保護心愛傢俱
VICTOR USB/MP3/CD組合音響UX-UM03
☆HI/FI立體聲 ☆具播放CD/MP3/USB/收音機功能 ☆AM(MONO)/FM立體聲收音 ☆可插USB裝置播放 ☆具有耳機插孔/外部音源輸入擴音功能 ☆具時間顯示功能 ☆CD 20首/MP3 99首編輯播放功能
SKB 水性美工筆補充墨水 MK-# 32cc 紫色(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
【名模衣櫃】翻領拉鍊刷毛外套-黃色
拉鍊設計打造休閒感 單色雙口袋簡單風格 材質輕柔舒適親膚
CITIZEN Eco-Drive 刀鋒時刻腕錶CA0190-56B
◆原廠公司貨 ◆太陽能充電功能 ◆具備計時碼錶功能 ◆日期顯示功能 ◆鈦金屬錶殼、錶帶 ◆安全折疊式錶扣 ◆料號：CA0190-56B
【天使霓裳】正義又帥氣的蝙蝠俠 萬聖節童裝系列(灰)
★萬聖節PARTY最佳首選  ★正義的化身~  ★創造整體亮眼特色
【天使霓裳】加勒比小海盜 萬聖節童裝系列(黑)
★萬聖節PARTY最佳首選  ★帥氣的船長~  ★創造整體亮眼特色
創見Transcend P8多合一讀卡機 (TS-RDP8K)
*免轉卡支援市場上主流規格卡種  *隨機附贈相片復原軟體  *二年產品保固
【天使霓裳】巫師魔杖 萬聖節道具系列(墨綠)
★萬聖節PARTY最佳首選特色道具  ★搭配巫師裝創造整體亮眼特色  ★童話故事不再是空想~
【天使霓裳】天才魔法師 萬聖節童裝系列(黑)
★萬聖節PARTY最佳首選  ★超人氣的魔法師~  ★創造整體亮眼特色
【PINK LADY任選】原色柔感低腰丁字褲6941(黑色)
☆外型簡潔俐落 ☆下擺無痕收邊 ☆合身、服貼，低腰設計
收藏家可升級專業型電子防潮箱 AX-76
■ 可控式除濕主機 ■ 美背式除溼心藏 ■ 德製溼度量測儀表 ■ 雙感應Sensor設計 ■ 強化玻璃銀飾氣窗門面
收藏家可升級專業型電子防潮箱 AX-180
■ 可控式除濕主機 ■ 美背式除溼心藏 ■ 德製溼度量測儀表 ■ 雙感應Sensor設計 ■ 強化玻璃銀飾氣窗門面
收藏家可升級專業型電子防潮箱 AX-126
■ 可控式除濕主機 ■ 美背式除溼心藏 ■ 德製溼度量測儀表 ■ 雙感應Sensor設計 ■ 強化玻璃銀飾氣窗門面
收藏家可升級專業型電子防潮箱 AX-106
■ 可控式除濕主機 ■ 美背式除溼心藏 ■ 德製溼度量測儀表 ■ 雙感應Sensor設計 ■ 強化玻璃銀飾氣窗門面
山水-高畫質多媒體數位電視接收機 DVB-900T
＊加贈 數位接收天線 ＊數位電視可預約錄影 ＊USB可外接隨身碟或隨身硬碟 ＊全功能操作設定 ＊兒童分級密碼鎖定
【LooCa】漾彩五段式獨立筒床墊(雙人)
◆ 五段式分區服貼支撐  ◆ 記憶棉釋放壓力  ◆ 邊框彈簧加強 增加25％使用面積
【LooCa】漾彩五段式獨立筒床墊(單人)
◆ 五段式分區服貼支撐  ◆ 記憶棉釋放壓力  ◆ 邊框彈簧加強 增加25％使用面積
【黛安芬】超彈力魔術胸罩 經典定番款 A-C罩杯(靛藍)
★ 19H593B-4S ★ 魔術胸罩發燒熱賣款! ★ 無縫緹花剪裁 淺色衣物最適搭! ★ 革命性超彈力罩杯 溫柔托高不硬撐 ★ 鋼絲前端33度仰角設計  ★ 避免前中心點鋼絲與胸骨接觸不適 ★ 一體成型罩杯設計 A-C為下厚上薄罩杯 ★ 不附活動襯墊(無口袋設計) ★ 不可變換肩帶 ＊ 建議需大一個罩杯穿著 ＊ ★ 出貨日為訂單付款日後7~14工作天,依訂單順序出貨
【Jimmy&Wang】中大尺碼．甜美連帽長版上衣XXL(3件組)
【伊登居家生活館 】『五合一升降桌』
◆ 可做為餐桌、戶外寫生桌 ◆ 攜帶方便、折疊收納便利
【Messa米莎】(MIT)立體水鑽花漾楔型繫帶涼鞋-三色
台灣製造(MIT),提供最優品質   簡單舒服的時尚涼拖鞋設計    立體的花朵&水鑽點綴
國際牌10-12坪適用ECO NAVI節能冷暖空調CU-GX56HA2/CS-GX56A2
◆ 含運+標準安裝+舊機回收 █ 能源效率等級第2級 █ 適用10-12坪空間   █ 日照&人體感應省電節能 █ 分域空調，自動區分空間使用 █ EER值超越現行CNS基準比：116% █ 冷氣能力：冷 6.3kW；5420kcal/h █ 暖氣能力：暖 7.0kW；6020kcal/h
【Messa米莎】(MIT)甜美流蘇蝴蝶結莫卡辛帆船鞋-兩色
台灣製造(MIT),提供最優品質  甜美潮流的莫卡辛鞋   車線滾邊的設計加上流蘇蝴蝶結
【Messa米莎】(MIT)愛戀雙色蝴蝶結內真皮楔型低跟鞋-兩色
台灣製造(MIT),提供最優品質 
清爽的雙色調 
鞋版偏大，建議選擇小一碼尺寸
日本新幹線 HTT-數位答(密)錄機 HTT-267
■ 可外接在電話機上 ■ 超長時間數位錄音功能 ■ 最大可支援2G的SD記憶卡 ■ 錄音內容可轉存到電腦 ■ 可將MP3檔轉換為WAV格式 ■ 外線遙控查詢留言功能 ■ FSK/DTMF雙制式來電顯示功能
SANYO三洋得體刀SVL-A34
■自由角度調整  ■浮動刀頭  ■特殊鋼刀對肌膚不過敏  ■乾溼兩用、可水洗刀頭更衛生  ■乾電池式設計，隨身攜帶方便
日象插電式有線寵物電動剪毛器ZOH-1900G
■低噪音專業馬達 ■耐用大厚刀頭 ■插電式有線 ■符合國家安全檢驗 ■多段推剪長度調整器
金士頓 Ｖ100系列SSD  64GB (盒裝--筆電升級版）
✪讀250MB，寫145MB ✪傳統硬碟快5倍 ✪3年保固
【凱蕾絲帝】100%台灣製造精梳純棉-金色仲夏床包二件組-單人
◆ 台灣製造保證滿意  ◆ 100%斜紋純棉布  ◆ 環保染印耐洗不易起毛球  ◆ 40支紗~絲光精梳純棉材質
《川雲》墨西哥 馬拉哥滋比咖啡 (半磅) 225g
它的特殊香甜風味隱隱約約有著黑醋栗的果香及誘人的甜味，細膩的微酸入口後散逝，回甘佳，苦味適中，是非常滑順的咖啡，讓人愛不釋口。
【上田】哥倫比亞 翡翠山咖啡(一磅) 450g
獨特的焦糖甜味、酸質柔和、口感濃稠油脂明顯、輕微的柑橘酸並帶有花的香氣、餘味甜感明顯，並有精油般的香氣，口中餘韻豐富上揚，味道多變，令人愛不釋手。
《川雲》夏威夷 可娜咖啡 (半磅) 225g
純正的夏威夷上等可娜豆，具有一種特殊的堅果香並且散發出些微的葡萄酒香，口感甜美甘柔滑口，黏醇度適中，可謂是一種絕佳的咖啡豆。
《川雲》 嚴選可娜圓豆咖啡(半磅) 225g
夏威夷可娜與牙買加藍山並列，成為高級咖啡的代名詞  擁有絕佳的醇厚感與明亮的酸味  堅果香與整體口感濃郁圓潤  火山圓豆, 產量極少  產地：夏威夷大島的 Kealakekua
PARKER派克【ESPRIT睿智】鋼筆_霧銀 P0774420
◆百年專業品牌  ◆鋁合金亮鉻筆桿
SKB 水性美工筆補充墨水 MK-# 32cc 藍色(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆補充墨水 MK-# 32cc 柑色(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆補充墨水 MK-# 32cc 黑色(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255#8c I 筆尖5.0mm 8色
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆補充墨水 MK-# 32cc 綠色(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆補充墨水 MK-# 32cc 桃色(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255#8c II 筆尖5.0mm 8色
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm I 紅(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255#24C 筆尖5.0mm 24色
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255#8c III 筆尖5.0mm 8色
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm I 柑(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm I 紫(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm I 綠(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm I 黑(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm I 黃(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm I 桃(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm II 粉(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
NOW健而婷-小惡魔微性感套組(青木瓜酵素+高纖順暢錠+維他命C500)
內外兼顧 自信提升 美國原裝進口 青木瓜給妳關鍵期滋補 搶纖曼妙，順暢不卡卡 C抗氧化，美妍閃亮亮
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm I 藍(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm II 水(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm II 黃綠(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm II 咖啡(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm II 深綠(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm II 銘黃(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm II 朱紅(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm III 螢光紅(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm III 螢光黃(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm III 螢光粉紅(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm III 螢光青(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
[簡樸主義]台灣製造(3.5呎x6.2呎)三件式單人(純棉)被套床包組-粉紅色[台灣製造]
◆[品質嚴選]100%[台灣製造]被套床包組  ◆床包可朿30公分[高]之獨立筒彈簧床墊  ◆被套床包組全採用100%高級精梳純棉
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm III 螢光紫(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
【艾莉絲-貝倫】跳動的音符(3.5呎x6.2呎)三件式單人(100%純棉)(薄)被套床包組(米黃色)
◆[品質嚴選]100%台灣製造 ◆可朿30公分(高)之獨立筒彈簧床墊 ◆(薄)被套內四角皆附有綁繩 ◆方便於固定被胎之四個角落
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm III 螢光柑(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm III 螢光綠(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 油性美工筆 MK-265 筆尖5.0mm 紅色(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 油性美工筆 MK-265 筆尖5.0mm 綠色(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆 MK-255 筆尖5.5mm III 螢光天藍(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
[藝術空間]台灣製造(3.5呎x6.2呎)三件式單人(純棉)被套床包組-深咖啡色[台灣製造]
◆[品質嚴選]100%[台灣製造]被套床包組  ◆床包可朿30公分[高]之獨立筒彈簧床墊  ◆被套床包組全採用100%高級精梳純棉
SKB 油性美工筆 MK-265 筆尖5.0mm 藍色(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 油性美工筆 MK-265 筆尖5.0mm 黑色(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 油性美工筆 MK-265 筆尖5.0mm 粉色(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 油性美工筆 MK-265 筆尖5.0mm 紫色(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
iLuv Samsung Galaxy S3 多功能票卡夾背蓋-
‧可放置悠遊卡或各式感應卡，輕鬆使用 ‧防掉卡榫，無須擔心掉卡問題 ‧Antoni Gaudi風格設計 ‧殼面觸感極為細緻柔順 ‧適用機型: Samsung S3 ‧共4款顏色可供選擇
彩虹之戀布面沙發床 加大特仕款-黑
1.可當客廳沙發，放平背靠變一張床。 2.黑、紅、紫、駝、四色,任君挑選。 3.立體十字拉釦設計,久坐不悶熱。 4.採用高級防潑水細絨布。 5.三段式背靠角度調整。
洋裝 修身內搭長袖洋裝HP1174-創翊韓都
■沒空去韓國？就來創翊韓都！ ■本賣場現貨售完即轉為預購賣場
彩虹之戀布面沙發床 加大特仕款-駝
1.可當客廳沙發，放平背靠變一張床。 2.黑、紅、紫、駝、四色,任君挑選。 3.立體十字拉釦設計,久坐不悶熱。 4.採用高級防潑水細絨布。 5.三段式背靠角度調整。
彩虹之戀布面沙發床 加大特仕款-紫
1.可當客廳沙發，放平背靠變一張床。 2.黑、紅、紫、駝、四色,任君挑選。 3.立體十字拉釦設計,久坐不悶熱。 4.採用高級防潑水細絨布。 5.三段式背靠角度調整。
彩虹之戀布面沙發床 加大特仕款-紅
1.可當客廳沙發，放平背靠變一張床。 2.黑、紅、紫、駝、四色,任君挑選。 3.立體十字拉釦設計,久坐不悶熱。 4.採用高級防潑水細絨布。 5.三段式背靠角度調整。
佛卡夏L型皮沙發(不分左右)
1.氣派大方精緻而時尚的造型。 2.閃亮水鑽華麗的奢華風。 3.配置金屬腳，好看又堅固。 4.採用高級南亞透氣皮。 5.不分左右L型。 6.附贈圓筒形腳椅2張。 7.贈送蝴蝶水鑽抱枕2個。
【PENTEL】 特大粉蠟筆GHT-24 24色
【筆軸直徑11mm筆長61mm】 經安全認證，筆桿較粗，適合學齡兒童練習握筆，有助小肌肉發展 色彩鮮明，質地柔細，可疊色，可混色，且較不易折斷。
TP-Link TL-WN821N 300M USB無線網卡
◆絕佳的 N 速度，為高畫質視訊串流或網際網路電話帶來最好的經驗 ◆MIMO™ 技術有更強的訊號穿透強度和更寬的無線涵蓋範圍，提供更好的效能和穩定性 ◆CCA 技術，穩定的無線訊號 ◆只要按下 QSS 按鈕即可輕鬆完成無線網路安全性加密 ◆支援 Windows 2000/XP/Vista/7 ◆原廠三年保固
【Terraillon】和樂家大鏡面玻璃BMI體重機-天使藍
★最大測量160公斤 ★對小測量100克 ★BMI測量 ★成人BMI測量 ★幼童青少年BMI測量 ★鋼化玻璃 ★法國原裝進口
多功能百變鋁合金折疊桌/電腦桌(科技藍)
◆ 多種變化模式，隨心所欲 ◆ 人性化活動關節，依用途改變高度 ◆ 首創“一秒鎖定”按鍵技術  ◆ 鋁合金外型，高雅美觀，堅固耐用 ◆ 設計精巧、精緻，人性化的萬用桌 ◆ 折疊後收納，方便又不佔空間  ★紅色<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000635966 target="_blank"><font color=#0000ff>【請點我】</a></font></FONT> ★銀色<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000664745 target="_blank"><font color=#0000ff>【請點我】</a></font></FONT> ★金色<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000664746 target="_blank"><font color=#0000ff>【請點我】</a></font></FONT> ★黑色<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000677325 target="_blank"><font color=#0000ff>【請點我】</a></font></FONT>
多功能百變鋁合金折疊桌/電腦桌(時尚紅)
◆ 多種變化模式，隨心所欲 ◆ 人性化活動關節，依用途改變高度 ◆ 首創“一秒鎖定”按鍵技術  ◆ 鋁合金外型，高雅美觀，堅固耐用 ◆ 設計精巧、精緻，人性化的萬用桌 ◆ 折疊後收納，方便又不佔空間  ★藍色<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000635965 target="_blank"><font color=#0000ff>【請點我】</a></font></FONT> ★銀色<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000664745 target="_blank"><font color=#0000ff>【請點我】</a></font></FONT> ★金色<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000664746 target="_blank"><font color=#0000ff>【請點我】</a></font></FONT> ★黑色<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000677325 target="_blank"><font color=#0000ff>【請點我】</a></font></FONT>
SCJ-AGE ADD晶鑽鋁質三角型觸控筆
優質手寫電容觸控筆，施華洛世奇晶鑽閃耀 經典電容式觸控筆 環保耐用的鋁合金材質
＊愛衣朵拉＊美人誘惑蕾絲 歐美黑色情趣馬甲吊帶內衣
★附吊襪帶/丁字褲/大腿絲襪 ★有鋼圈提拉爆乳設計 ★肩帶可調長短 ★褲子寛版非丁字 ★白色刺繡蕾絲點綴
XIGMATEK  水晶系列風扇  12 公分
＊水晶風扇系列有多種LED燈可選擇(藍光/綠光/紅光/白光/紫光)。  ＊特殊軸承設計(Rifle bearing) 它能提供更長的MTBF和卓著的表現。   ＊優選的鐮刀式葉片設計使在較低静壓和較高扭矩情況下產生高的氣流。
國家地理終極旅遊：一生必遊的500經典路線
作者：國家地理學會叢書部 原文作者：National Geographic Society Book Division 譯者：方淑惠、許妍飛、蘇子堯、余佳玲 出版社：大石國際文化 出版日期：2012年10月15日 語言：繁體中文 ISBN：9789865918033  裝訂：平裝
【琳恩．羅賓森-彼拉提斯9．打造輕盈體態】DVD
全方位的練習技巧用來訓練身體和心靈
健康宅：觀念+設備+工法，小升級換大舒適，住好家越住越健康(全家大滿足版)
作者：原點編輯部 出版社：原點 出版日期：2012年10月11日 語言：繁體中文 ISBN：9789866408625  裝訂：平裝
海賊王驚點語錄：海賊王教我的50件事
作者：冒牌生 出版社：平裝本 出版日期：2012年10月15日 語言：繁體中文 ISBN：9789578038394  裝訂：平裝
【美國Frigidaire】貴族雙門小冰箱 FRT-0883M (狂銷上千台!! 全台搶貨!!)
<font color=blue><B>唯一可放冰棒的小冰箱!! 有別於傳統雙門冰箱的大體積 有別於單門冰箱形同虛設的冷凍空間</FONT></b> ★超低溫靜音設計（最低僅40db） ★真正可放冰棒和火鍋料的小冰箱 ★小冰箱唯一四星級冷凍冷力(-18℃) ★日本、美加、香港、英國等同步熱銷 ★新能耗:四級省電，耗電量僅 0.74KwH/日 ★公司貨，享原廠到府保固，全機一年，壓縮機三年保固 <font color=GRAY><b>＊本商品售價不含拆箱定位 <HR><hr><b><font color=#ff6600>全球第一台家用電冰箱製造商 全球第一台家用雙門電冰箱製造商 全球第一台家用臥式冷凍櫃製造商</font></b><HR><HR><FONT COLOR=blue><B>★Frigidaire在美國以及加拿加地區：</font></b> 每３台冷凍櫃就１台Frigidaire 每４台冰箱就１台Frigidaire 每５台廚房設備就１台Frigidaire 美加第一大廚房設備品牌
【天使霓裳】激情快感 車展show girl連身賽車服(紅)
★前拉鍊超性感~穿脫方便不走光  ★材質柔軟舒適  ★火辣性感賽車女郎  ★任誰都會被你融化
【天使霓裳】桃色管家 蕾絲滾邊女僕裝角色服 兩件組(黑)
★專屬Honey的火辣小女僕  ★讓妳的男人完全沉醉於夢幻媚惑當中!!!  ★情人節給情人的最佳祕密禮物
三星 SAMSUNG i9100 Galaxy S2 / S II  原廠手機電池 (1650mAh) (全新密封包裝)
◆容量：1650mAh  ◆原廠標準電池  ◆高品質保證
卡比索 香草冰淇淋(120ml)
★〔商品訂購注意事項〕★ 此商品於下單後需有5天的備貨日，敬請斟酌需求提早訂貨，或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明 (指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)   頂級俄羅斯冰淇淋 選用天然原料製成 濃郁不甜膩
【天使霓裳】草莓甜心 女僕 角色扮演 多件組(紅)
★超夯俏麗管家女僕裝  ★成為超可愛的甜心小寶貝!  ★讓妳的男人完全沉醉於夢幻媚惑當中!!!
Hello Kitty藍芽3.0 充電式摺疊鍵盤 禮盒限定版
◆最新藍芽HID3.0介面技術 ◆剪刀腳設計 敲擊不卡超靜音 ◆附贈平版.手機專用支架 ◆禮盒限定版 含可愛收納袋 ◆內建充電鋰電池
【為仲-年後輕食低卡組合】黑胡椒蒟蒻 3包入
※產品不斷創新求變，品質與口味絕對不同於市面產品
【千家軒-4吋蛋糕雙享組】藍莓乳酪蛋糕+檸檬乳酪蛋糕
*50年台南縣糕餅老店 *派餅皮鋪底，乳酪口感鬆軟不膩，藍莓果泥特有的口味瞬間化開於味蕾 *大量牛奶與乳酪調製成的餡，淡淡的乳酪香，老人與小孩的最佳選擇。
《JOYCE韓系中大碼》D156-4-0 氣質名伶立體水彩圖案造型高腰修飾長洋裝-綠
★多用洋裝裙子二用款 結合鮮豔明亮大花設計 ★腰部鬆緊，營造曼妙身線也非常方便穿脫
土干｜保佑系列筆記本-土地公筆記本
保佑經商農牧、日進斗金、生意長旺  庇佑：開店經商、業務工作
Hello Kitty日版 皇家徽章水晶耳機塞
❤ 使用施華洛世奇水晶 ❤ 水晶硬度耐刮不易磨損 ❤ 防塵又不失可愛 ❤ 2種顏色可選擇 ❤ 日本三麗鷗授權 ❤ 適用各種3.5mm耳機孔
Apacer 宇瞻 16G AH129 Kitty 粉領碟
施華洛世奇水鑽台灣限定版 纖細身裁,防水防塵，可愛又兼具品質 USB伸縮式設計,流暢的滑動伸縮結構單手即可操作 台灣生產製造,品質穩定效率高 原廠終身保固
tokuyo FUN睛鬆眼部按摩器TS-171AA(紫)
★9種震動按摩程式  ★內建4首自然音樂  ★任選20、5、3分鐘按摩時間  ★超輕薄機身僅180g重
安逗-3D 立體水晶拼圖-港星劉德華先生設計
● 名稱：3D水晶拼圖-安逗 (劉德華先生創作)  ● 產品：益智啟發系列、37片、3星級困難度  ● 內容：產品、組合說明書、保固卡、目錄 ● 外盒：14x9x4cm　完成：10*7*4cm ● 材質：塑膠   4893718901303
聯合報 訂閱一年
█聯合報貼近社會各階層生活，推出小開報:   週六「生活周報」、周日「元氣周報」 █搶先看專版:   周一「考公職」、「新聞中的科學」專版 █「教育版」是國內報紙中第一且獨家的教育新聞版面。
黑仔-3D 立體水晶拼圖-港星劉德華先生設計
● 名稱：3D水晶拼圖-黑仔 (劉德華先生創作)  ● 產品：益智啟發系列、42片、4星級困難度  ● 內容：產品、組合說明書、保固卡、目錄 ● 外盒：14x9x4cm　完成：10*7*4cm ● 材質：塑膠   4893718902300
莊頭北 Topax-臭氧殺菌烘碗機 TD-3103WL  80CM
1.殺菌、烘乾、除霉、除臭，確保餐具乾淨。 2.防蟲、防臭氧洩漏的特殊設計結構。 3.簡潔設計,適合搭配歐化廚櫃。 3.含原廠技師到府基本安裝服務
★送↘全方位舒壓按摩披肩帶【HUROM】第二代慢磨蔬果汁機/旗艦銀限定版HB-777-S
◆新增提把設計，拿取更便利 ◆專利低速榨汁，保留食物原汁原味 ◆汁渣分離方式，可同時過濾阻礙消化吸收的非水溶性纖維 ◆超高出汁量：殘渣極乾，不造成浪費 ◆旋轉刷設計，簡易自動洗滌作用，因此可連續使用 ◆設計新穎，容易清洗，使用更方便 ◆韓國、日本、美國、澳洲、法國熱銷中！ ★★贈品於七天鑑賞期後出貨★★
史奴比與狗屋(日本原裝進口)-3D 立體水晶拼圖-8cm
★增進親子同樂關係  ★樂活腦細胞之新陳代謝  ★訓練立體空間概念  ★挑戰你的智商與耐力  ★日韓超人氣商品
【千家軒】鮮奶凍菠蘿泡芙24件組
<font color=red><b>★〔商品訂購注意事項〕 本商品為5個工作天備貨後出貨(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限) </b></FONT>
NOW健而婷－專利 口含益生菌(60顆/瓶)
徹底改變把你的口氣變香氣 美國原裝進口 全球超過19國專利 專利型BLIS K12® 唾液鏈球益生菌 淡淡草莓味，好清新
NOW健而婷－硒膠囊(90顆/瓶)
健康維持的必要微量元素 美國原裝進口 人體重要的微量礦物質  安全性高、吸收率高  胺基酸有機硒、純素者適用
豪山HOSUN-歐化檯面爐ST-2077P/S
1.歐化流線。 2.超大面板與爐架，美觀大方。 3.下壓左旋式點火開關，孩童不易操作。 4.含原廠基本到府服務。
情人超值福袋!! 經典六爪鑲 閃耀方晶鋯石項鍊與耳環套組
項鍊： ◎ 商品材質：精鍍白K金‧ ◎ 寶石材質：進口頂級方晶鋯石‧ ◎ 寶石車工：完美邱比特八心八箭車工‧ ◎ 寶石尺寸：主鑽直徑約6mm‧ 耳環： ◎ 商品材質：精鍍白K金‧ ◎ 寶石材質：進口頂級方晶鋯石‧ ◎ 寶石車工：圓形明亮式車工‧ ◎ 耳環尺寸：長寬約6x6mm‧
Scholl爽健-最新除鞋臭噴霧150ml（6入）清爽花香版
24小時長效除臭 最新清爽花香味，使用後更清新 解除脫鞋場合的嚴重尷尬 您鞋櫃旁邊必備的除臭武器 雨天潮濕不用真的不行！
日本Scholl- Qtto睡眠機能美腿襪 (大腿+小腿) -下殺7折(M)
直接7折未免太超過 活動結束即調回原價 原價1780現賺534 循序加壓純棉超舒適，睡覺就能美腿！！
[幾何天地]台灣製造(5.0呎x6.2呎)四件式雙人(純棉)被套床包組-[台灣製造]
◆[品質嚴選]100%[台灣製造]被套床包組  ◆床包可朿30公分[高]之獨立筒彈簧床墊  ◆被套床包組全採用100%高級精梳純棉
【伊登居家生活館】】『繽紛樂園234』童夢奇緣~沙發床/椅
◆ 表布為高級時尚絨布，觸感柔軟舒適，讓坐部舒爽透氣。 ◆ 100%台灣製造，名設計師精心打造，超精細的線條感。 ◆ 骨架－高級鋼管骨架，不易變形，堅固耐用，可承受重壓。
DR.WU 玻尿酸保濕精華液15ml
經典明星保濕配方再升級  ◆銷售百萬 經典好口碑  ◆保濕配方升級，完美呵護水嫩肌  ◆促進肌膚全面活化肌底肌因
DR.WU 淨痘調理局部精華15ml
專業級藥用抗痘配方 ◆抗痘抗菌配方，舒緩淨痘 ◆痘痘剋星，加速撫平痘痘 ◆淡化局部暗沉，毛孔皮脂不阻塞
DR.WU 男士舒緩控油醒膚水150ml
緊緻毛孔 鬍後舒緩 ◆舒緩調理醒膚保濕配方  ◆平衡皮脂，改善角質平整度  ◆刮鬍後使用，可緊緻毛孔
GARMIN nuvi 40 4.3吋玩樂國民導航機
■名稱搜尋、建議路線規劃，速度飆速大提升 ■ 複雜路口3D實景放大圖 ■ 尖峰時間轉向限制迴避功能 ■ 轉彎專用道指引 ■ 國道及快速道路最近出口指示 ■ 國道及快速道路超速警示 ■ 動態國道/快速道路里程處標記 ■ 高架平面切換功能 ■ 固定式測速照相點警示
統一 茶裏王 日式無糖/台灣綠茶 600ml(48入)/箱
★ 無糖０熱量，好喝無負擔 ★ 使用萃取茶葉領先技術 ★ 全國第一瓶榮獲健康食品認證之綠茶 ★ 茶香濃郁
《徠寶》1.5L不鏽鋼料理鍋（AB-6860）
◆自動關電特點高效節能 ◆特有電源線儲藏格設計 ◆超值加送不鏽鋼蒸蛋架 ◆鍋身底座分體360度壺身
Nikon EN-EL12 相機充電器加贈車充線
▲可折插頭，輕巧攜帶方便 ▲採用微電腦晶片控制充放電，速度快效率高，充滿時自動關機安全可靠 ▲適用100V~240V國際電壓 ▲加贈車充線行車時也能提供電力
3M運動眼鏡 G21-2 極輕混搭 極輕量21公克‧低負擔
★ 21公克極輕量低負擔 ★ 完美極簡俐落風 ★ 符合美國國家標準ANSI Z87.1耐高速衝擊 ★ 100%抗UV400防護
MITSUBISHI三菱電機 蒸氣回收IH電子鍋NJ-EXSA10JT(二色)
█ 日本原裝進口 █ 水冷。蒸氣回收 █ 連續大沸騰 █ 5層炭炊釜內鍋 █ 芳潤炊模式
SEIKO精工都會時尚鈦金屬藍寶石時尚男錶-銀白 / SGG727P1 / 7N43-0AS0S
★SEIKO都市風格石英系列 ★鈦金屬不鏽鋼錶殼錶帶 ★日期星期視窗顯示 ★藍寶石水晶玻璃鏡面 ★夜光指針時刻 ★超薄錶身設計 ★SEIKO原廠平行輸入
SEIKO精工都會時尚鈦金屬藍寶石時尚男錶-鐵灰 / SGG731P1 / 7N43-0AS0D
★SEIKO都市風格石英系列 ★鈦金屬不鏽鋼錶殼錶帶 ★日期星期視窗顯示 ★藍寶石水晶玻璃鏡面 ★夜光指針時刻 ★超薄錶身設計 ★原廠平行輸入
勝翔CUBY電動自行車JY-01
◆側掛齒輪馬達 扭力大 耗電量低 ◆免駕照,免牌照  ◆側掛齒輪馬達 ◆真液壓避震器  ◆座墊下置物箱  ◆可移動式充電電池  ◆8PR機車用台灣高速胎
《S.Pellegrino》聖沛黎洛氣泡礦泉水(1000mlx12瓶)
★礦泉水中的香檳 ★蘊含豐富的礦物質 ★取自於阿爾卑斯山麓 ★『國際廚師協會』佐餐指定水
【BODY SCULPTURE】150磅綜合訓練機
可做蝴蝶臂、前推、坐姿划船、高拉(前/後)、腹肌前傾、水平推舉、肩部上舉、下拉划船，立式後踢腿、踢腿、前挺腰、後挺腰等10幾種鍛鍊動作，有效鍛鍊胸部、腿部、臂部等肌肉群體
美國【B.Toys】小船長釣魚組
●角色扮演讓孩子快樂的玩 ●發揮想像力 ●幫助觸覺防禦(刺激)與辨識 ●親子互動、手眼協調 ●精細動作發展 ●2010美國嬰童雜誌年度玩具獎！ ●紙盒與禮物標籤100%可回收 【適用年齡：6個月~3歲】
美國【B.Toys】波普珠珠(500PCS.)
【適用年齡：4~8歲】 ●建立序列、創造力與美感能力 ●幫助手眼協調發展 ●團體互動與合作 ●迪士尼FamilyFun年度玩具 ●2007玩具博士最佳產品獎 ●2007美國全國育兒刊物獎 ●可回收的包裝紙與禮物標籤
美國【B.Toys】卡拉OK麥克風
●建立孩子的自信心。 ●表現語言表達能力。 ●音感智能發展。 ●可以變成禮物包裝的設計 【適用年齡：18個月~5歲】 使用3個4號電池(內附)
Apacer 宇瞻 Class10 SDHC 16G記憶卡
◆讀取速率20MB/秒，寫入速度最高10MB/秒 ◆CPRM內容保護機制識別碼 ◆支援ECC（錯誤修正碼，Error Correcting Code）功能 ◆平均抹寫儲存區塊技術 ◆Lock Switch防寫鍵及防呆導槽設計 ◆支援自動斷電及待命模式 ◆RoHS符合歐盟環保指令 ◆原廠終身保固
SanDisk Extreme USB 3.0 CZ80 64GB USB3.0 隨身碟 (SDCZ80-064G)
★超快速資料傳輸 ★密碼保護、AES加密
SanDisk Extreme USB 3.0 CZ80 32GB USB3.0 隨身碟 (SDCZ80-032G)
★超快速資料傳輸 ★密碼保護、AES加密
澎澎 香浴乳-水漾清爽型 1500g
*奢侈添加玻尿酸(HA)與銀杏萃取精露 *洗後清爽不緊繃
米奇 安全帽 003
米奇 安全帽 003
噴效 通用水性噴霧殺蟲劑 600ml【售完為止】
★最新進的水性噴霧配方技術。附有可倒著噴、雙效噴管可深入細縫、死角噴灑。
統潔 抽取式生活用紙(100抽x10包)/串
統潔 抽取式生活用紙(100抽x10包)/串
統潔 抽取式生活用紙(100抽x10包x8串)/箱
統潔 抽取式生活用紙(100抽x10包x8串)/箱
夏利絲 刷毛高領保暖衣-女用(NO.352) 隨機
內刷毛 高領 保暖
non.no 80D全彈性褲襪(NO.9744) S~LL
全程台灣製造中厚全彈性暖褲襪 80Denier保暖衛生褲  多層次搭配  褲叉設計穿著更舒適
普普風 雪尼爾抱枕 TJ210 隨機
普普風 雪尼爾抱枕 隨機
non.no 80D全彈性九分褲襪(NO.9737) S~LL
全程台灣製造中厚全彈性九分褲  80Denier保暖衛生褲  多層次搭配  褲叉設計穿著更舒適
9885 ALL RIGHT 超薄輕柔保暖長袖衣
9885 ALL RIGHT 超薄輕柔保暖長袖衣
刷毛被單 6x7尺 隨機
★保暖舒適，適合全家大小 ★可當被單也可以墊床上使用
Nobby 涼感 橫紋背心(NO.1690) F 隨機
*柔軟舒適.涼感吸汗透氣 *來自櫸木纖維 *立體裁剪成型
圍裙(WT0995) 隨機
WT0995 圍裙
柔絲 沐浴球(南瓜型)
柔絲 沐浴球(南瓜型)
甜蜜夢幻 多功能袖毯 140x180cm
★完全包覆，不怕寒流侵襲 ★採用獨特布料輕柔舒適 ★在披蓋時雙手也能活動自如 ★貼身又保暖，老少都適用
楓葉 沐浴手套(2入)
楓葉 沐浴手套(2入)
non.no 竹炭內褲 6340
non.no 竹炭內褲 6340
(Bestcool)秋冬必備 MIT製造吸濕37度C恆溫8分袖保暖衣 發熱衣 防寒保暖(H1)
吸濕發熱超舒適
格比浴帽 NO.10622
格比浴帽 NO.10622
non.no 3分丈 提臀褲 6302 黑色
non.no 3分丈 提臀褲 6302
格比浴帽(NO.10627) 隨機
★防止頭髮沾濕 ★可水洗重覆使用
豪山HOSUN-懸掛式烘碗機FW-6880(熱烘)60CM白
1. 新穎外型設計，弧線操作面板  2. 新安規插頭+省電裝置功能 3. 增加電源控制鍵，避免誤觸時產生作動 4. 含原廠技師到府基本安裝服務
董尼采第-拉摩默的露琪亞 DVD
★董尼采第歌劇代表作，其中「瘋狂場景」乃董尼采第畢生精華之作
【新太源】雙囍三件杯(雙)
適合結婚喜慶送禮  帶上古典花紋搭配紅色花色~搭配囍字手把，更加帶來喜氣!  讓每對新人百年好合、喜氣洋洋  陶瓷先上透明釉燒過一次，再貼上花紙，經1200度高溫加工燒製而成。
Mio Pad 6 Plus導航+行車紀錄器+平板電腦 三機一體
◎內建HD高畫質行車錄影功能  ◎使用Android作業系統  ◎內建1GHz應用處理器及Android 2.2作業系統 ◎支援藍牙車載診斷系統  ◎內建無線上網  ◎內建無線網路及完整瀏覽器，隨時隨地都可上網。  ◎內建GPS衛星接收天線
豪山HOSUN-懸掛式烘碗機臭氧+紫外線功能FW-8909(銀)80CM
1.全國第一款觸控式烘碗機 2.多彩LED顯示導引觸控按鍵，操作簡單方便 3.多重殺菌(紫外線+臭氧)+熱風烘乾循環效果佳 4.含原廠基本到府服務
SUKI 新春開運彩妝組(絕世名伶+皇家唇蜜)
◆美˙艷˙絕˙倫  ◆上帝打造的完美妝容  ◆華麗瓶身展現高貴氣質  ◆含滋養成份 抗氧化  ◆可愛不失女人味化妝包不可或缺
貝多芬-費戴里奧 DVD
古典音樂、浪漫音樂大師貝多芬名作
Origins品木宣言 一舉兩得潔面慕絲(150ml)
◆專櫃正品 ◆網路優惠價 ◆超人氣商品 ◆不管是油還是乾，都能聰明洗淨 ◆與專櫃同步保持有效期限一年以上，若有特別要求或介意效期者請勿購買
【Organika優格康】 骨力鈣多套組(維生素D3+葡萄糖胺)
葡萄糖胺：關鍵升級，行動有活力 D3：防曬不怕流失鈣 ㊣ 100%加拿大製造原裝原罐空運進口 ㊣ ISO9001、cGMP雙冠國際認證 ㊣ 加拿大健康局(Health Canada)NPN認證 ㊣ 台灣衛生署食品藥物管理局(TFDA)查驗登記核可 ㊣ 塑化劑、重金屬檢驗零殘留 ㊣ 全系列保證不含人工防腐劑、甜味劑及色素 ㊣ 國泰世紀產物保險產品責任險4000萬元
環天RV-3D二合一行車紀錄器+測速器加贈8g卡
◎台灣設計,台灣製造 ◎測速照相+速限提醒 ◎耐高溫,車規等級-20度C ~ 70度C ◎內建GPS+三軸重力感測器 ◎不干擾GPS導航機 ◎120度廣角 ◎無縫錄影不漏秒 ◎清晰不模糊HD 720P,每秒30格影像 ◎夜間高感光錄影 ◎重力感測器自動鎖檔功能 ◎可單分鐘或長檔錄影 ◎GPS自動校時 ◎2.4吋大螢幕 ◎通過72小時70度C不間斷連續使用測試 ◎即時播放錄影影像
豪山HOSUN-漏斗式不鏽鋼排油煙機VLA-9070S 90CM
1.TURBO 超強吸力，排除油煙更迅速特殊鋼琴鏡面烤漆.晶彩登場 2.專利LED照明設計，質感尊貴 3.不鏽鋼搭配突顯個人STYLE 4.含原廠基本到府服務
豪山HOSUN-T型式排油煙機VTQ-9000-06 90CM
1.三速分檔開關設計 2.創新專利風箱設計 3.專利二次集油設計 4.含原廠基本到府服務
【上田】綜合冰咖啡(一磅) 450g
上田冰咖啡，是由調豆師調配混合數種烘焙豆而成，入口香醇、甘甜、無酸性，溫潤的風味適合單飲也適合特調。
普契尼-波希米亞人 DVD
★改編自亨利‧穆爾格小說《波希米亞人的生活》．澳大利亞歌劇團傾力演出
莫札特-費加洛的婚禮 DVD
★蘇黎士歌劇院交響樂團及合唱團傾力演出，獻上充滿喜樂氣息的「費加洛的婚禮」！
豪山HOSUN-隱藏式烤白排油煙機VEQ-8158P  80CM
1.前飾板白鐵砂面材質 2.面板加深設計 3.白光省電燈泡  4.含原廠基本到府服務
理查史特勞斯-亞莉阿德妮在納克索斯島 DVD
★由理查史特勞斯譜曲，曾被譽為是最難演出的歌劇，指揮柯林戴維斯於德勒斯登國家歌劇院演出！
莫札特-魔笛 DVD
★蘇黎士歌劇院演唱版本，莫札特畢生巔峰之作！★
【KVOLL中大尺碼】深藍色復古風棉麻珍珠氣質長外套
◆氣質復古造型典雅秀麗 ◆珍珠裝飾更加優雅 ◆是冬日不可貨缺的單品之一喔
【香香香臭豆腐】臭豆腐4包(320g/包)+泡菜4包(600g/包)
味道加了分 好吃在嘴裡 泡菜嘴裡送 爽脆在心裡
【香香香臭豆腐】臭豆腐6包(320g/包)+泡菜6包(600g/包)
味道加了分 好吃在嘴裡 泡菜嘴裡送 爽脆在心裡
《川雲》肯亞 頂級AA 咖啡 (半磅) 225g
她本身帶有濃濃的果香味，味道強烈豐富，入口果酸完整轉化成帶有甜味的果香，也因為這突出的水果酸味而整體顯得明亮，喝起來像是帶有柑橘或黑苺的果茶，非常滑順，味道瀰漫口腔。
《川雲》衣索比亞 耶加雪夫咖啡 (半磅) 225g
Yirgacheffe具有獨特香氣，類似花茶、蜂蜜及檸檬皮的甜香氣；柔和的果酸及柑橘味，由酸轉甜到回甘，口感層次剛柔分明，是當今最具獨特性風味的一款咖啡，受到許多資深咖啡人的喜愛。
寶石牌 香醇 不銹鋼雙層隔熱碗Y-205SS(不銹鋼蓋)-粉紅 330cc (協)
★ 附湯匙、不銹鋼蓋 ★ 台灣製 ★ 不含雙酚A、塑化劑 ★ 下緣有止滑突起設計
寶石牌 香醇 不銹鋼雙層隔熱碗Y-205SS(不銹鋼蓋)-黃色 330cc (協)
★ 附湯匙、不銹鋼蓋 ★ 台灣製 ★ 不含雙酚A、塑化劑 ★ 下緣有止滑突起設計
《川雲》午安咖啡 (半磅) 225g
午安咖啡，為自家烘豆師特別為午間時刻所精心調配，有精選比例的多種特級咖啡豆，依照各咖啡豆的不同特性，烘焙出午安咖啡所需的苦香和炭香味，川雲午安咖啡適合各種不同的沖調方式。
香醇 304不銹鋼 隔熱碗 附匙(塑膠蓋)-粉紅 330ml(協)
★ 湯匙、碗的內層為304不銹鋼 ★ 台灣製 ★ 不含雙酚A、塑化劑 ★ 下緣有止滑突起設計
香醇 304不銹鋼 隔熱碗 附匙(塑膠蓋)-黃色 330ml(協)
★ 湯匙、碗的內層為304不銹鋼 ★ 台灣製 ★ 不含雙酚A、塑化劑 ★ 下緣有止滑突起設計
HANG TEN HT-734 短袖V領內衣 L/件
HANG TEN HT-734 短袖V領內衣 L/件
峰 高領蓄熱保暖衣(NO.5188) XL 隨機
蓄熱保暖 柔軟 彈性
HANG TEN HT-741 精梳棉寬肩背心 XL/件
HANG TEN HT-741 精梳棉寬肩背心 XL/件
峰 高領蓄熱保暖衣(NO.5188) L 隨機
蓄熱保暖 柔軟 彈性
免運費【千家軒】芋泥紅豆派 約500g/盒
<font color=red><b>★〔商品訂購注意事項〕 本商品為5個工作天備貨後出貨(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限) </b></FONT>
不知如何形容的好味道！不參雜任何一滴水，挑逗你味蕾香醇的口味。
峰 高領蓄熱保暖衣(NO.5188) XXL 隨機
蓄熱保暖 柔軟 彈性
【台灣製】〝羅曼蒂〞五星級飯店專用【100%純棉】精緻男女厚浴袍\(宮廷款)_鵝黃
▲100%頂級美國棉 台灣製 ▲速乾效果/瞬間吸水 ▲細緻的長型纖維製造 ▲觸感細緻輕柔不傷肌膚 ▲睡浴兩用袍 ▲長纖織毛溫觸效果，覆蓋皮膚時會有溫熱效果，輕盈柔軟、不傷膚質。
【即期品】Banana Republic 盛放時芬女性淡香精(30ml)
◆具個性卻又充滿魅力的香氛  ◆花果苷苔調 ◆買到賺到，真划算！
HANG TEN HT-740 精梳棉羅紋背心 L/件
HANG TEN HT-740 精梳棉羅紋背心 L/件
HANG TEN HT-740 精梳棉羅紋背心 M/件
HANG TEN HT-740 精梳棉羅紋背心 M/件
高畫質多功能 PAPAGO! R6300 5吋 聲控導航機
<FONT COLOR=red> ★加贈鏡頭擦拭布★</FONT></font>  ★HD800*480高清螢幕 畫質清晰 ★高亮度觸控式 5吋TFT大螢幕 ★完整車道提示 避免行駛專用車道 危險駕駛 ★第五代高感度衛星定位晶片 ★1500Mah可充電式鋰電池
HANG TEN HT-740 精梳棉羅紋背心 XL/件
HANG TEN HT-740 精梳棉羅紋背心 XL/件
免運費【拾源寶】手工韭菜水餃+手工高麗菜水餃
HANG TEN HT-643五片式織帶平口褲 L/件 隨機
HANG TEN HT-643 五片式織帶平口褲 L/件 隨機
日式防風定位11件衣物快曬衣架(NO505)
■生活實用性防風定位衣物快曬衣架。 ■可使用於直徑2.5 – 4公分以內的曬衣桿。 ■最有效率的定位孔設計，讓衣物吊曬容易快乾。 ■一次可間隔吊掛11件衣物。
HANG TEN HT-643 五片式織帶平口褲 M/件 隨機
HANG TEN HT-643 五片式織帶平口褲 M/件 隨機
HANG TEN HT-620 網眼織帶平口褲 L/件 隨機
HANG TEN HT-620 網眼織帶平口褲 L/件 隨機
American Tourister 21 吋 Puzzle Lite 變形金剛行李箱 94Z (玫瑰桃紅)(94Z*40001)
◆ 輕量化PC+ABS材質，箱體輕盈又堅固 ◆ 拉鍊開闔，強化固定式專利鎖 ◆ 四輪360度全方位旋轉 ◆ 箱內中間附隔板、束衣帶，聰明收納不混亂
HANG TEN HT-620 網眼織帶平口褲 M/件 隨機
HANG TEN HT-620 網眼織帶平口褲 M/件 隨機
menti蔓緹 新款碎花寬鬆大碼雪紡中袖上衣襯衣88170
★新款碎花寬鬆大碼 ★雪紡中袖上衣襯衣
HANG TEN HT-643五片式織帶平口褲 XL/件 隨機
HANG TEN HT-643 五片式織帶平口褲 XL/件 隨機
menti蔓緹 加大碼裝翻領短袖開衫雪紡襯衣190
★加大碼裝翻領短袖開衫雪紡襯衣
HANG TEN HT-620 網眼織帶平口褲 XL/件 隨機
HANG TEN HT-620 網眼織帶平口褲 XL/件 隨機
統一 科學麵 40g(15入)/箱
★ 在地熟悉的味道 ★ 童年的零食回憶 ★ 鹹鹹脆脆好滋味 ★ 吃出台灣味
menti蔓緹 加大短袖胖人服飾顯瘦連衣裙雪紡蛋糕裙Q921
★加大短袖胖人服飾顯瘦 ★連衣裙雪紡蛋糕裙
品客 洋芋片-香辣 110g
新升級的辣味~辛辣程度更向上提升，愛吃辣的你趕快來挑戰！
品客 洋芋片 (碳烤BBQ口味) 134g
★ BBQ口感更香、更脆 ★ 不用一起烤肉也能享受烤肉的好滋味
雀巢咖啡 經典醇品(玻璃罐) 200g
精選頂級的羅布斯特及阿拉比卡咖啡豆味  應用最新咖啡香味保存技術  咖啡更香，味道更醇具有獨特香濃風
【日本Namelessage無名世代】輕量防水透氣長褲 (21C26)
1. 採用日本高級防水透氣布料，100%防水!!  2. 單層輕便，立體剪裁，防水抗UV  3. 腰頭加鬆緊帶及拉繩設計可調節腰部
【日本Namelessage無名世代】防水外套-童款(21K29)
1. 表布採用日本進口高級防水透氣布料， 100%防風防水透氣!!  2. 簡約風格裁剪， 雙配色設計，防水也抗UV
《川雲》衣索比亞 耶加雪夫 咖啡(1磅) 450g
Yirgacheffe具有獨特香氣，類似花茶、蜂蜜及檸檬皮的甜香氣；柔和的果酸及柑橘味，由酸轉甜到回甘，口感層次剛柔分明，是當今最具獨特性風味的一款咖啡，受到許多資深咖啡人的喜愛。
Mio MiVue™ 338 720P HD 高畫質行車記錄器
•HD 720P 高畫質  •120度廣角鏡頭加強夜視功能  •內建G-sensor碰撞感應器  •內建電池與照相功能 •台灣設計,台灣製造
【SADOR‧莎朵】和風系晒衣圍裙-藍色
‧貼布圍裙質感極佳  ‧日式鄉村復古時尚風潮  ‧棉質透氣度高
American Tourister 25 吋 Puzzle Lite 變形金剛行李箱 94Z (青蘋果綠)(94Z*64002)
◆ 輕量化PC+ABS材質，箱體輕盈又堅固 ◆ 拉鍊開闔，強化固定式專利鎖 ◆ 四輪360度全方位旋轉 ◆ 箱內中間附隔板、束衣帶，聰明收納不混亂
Hello kitty 造型耳塞式耳機 KT-E02
◆音質優美、輕巧方便 ◆可愛Hello Kitty造型設計 ◆適用MP3、MP4、iPod、電腦
CASIO 時尚粉彩淑女腕錶(酒紅)
◆原廠型號：LTP-1241D-4A2 ◆整體簡潔俐落有型 ◆大方柔順服貼腕間 ◆流露十足現代的女性自信魅力
CASIO城市個性休閒電子錶(藍框)
◆輕量膠帶設計，獨特方形錶殼 ◆超持久10年電力、大數字清晰閱讀 ◆第二時間、多功能鬧鈴~簡易操作 ◆超值平實價格絕對值得購買
THERMOS CAFÉ 膳魔師 不銹鋼 真空 保溫瓶 TC-700F 700ml
★ 100%日本#304不鏽鋼 ★ 100%塑料無重金屬 ★ 無塗層、耐刷洗 ★ 細長瓶身，方便外出攜帶 ★ 可放入背包或汽車杯架
福牌 不沾 鐵板燒(雙耳) 40cm(協)
★ 40公分大面積 ★ 冷鍋冷油也不沾 ★ 可用來煎鍋貼、牛排…
合木柄 雪平鍋(304不銹鋼) 20cm(協)
★ 台灣製 ★ 304不銹鋼 ★ 原木木柄 ★ 適用電磁爐
廚寶 節能 燜燒鍋 2L
★ 燜燒保溫 ★ 外型輕巧 ★ 適合踏青外出攜帶、探訪親友分享美食
深型 提鍋(1/1) #304不銹鋼 24cm(協)
★ 高級304不銹鋼製品 ★ 特厚鍋底0.8mm ★ 耐用不易漏水
深型 提鍋(1/1) #304不銹鋼 26cm(協)
★ 高級304不銹鋼製品 ★ 特厚鍋底0.8mm ★ 耐用不易漏水
明基BenQ-32吋LED液晶顯示器SL32-6500 送數位天線+HDMI線+清潔組+LED手電筒
＊動態對比度1000000:1  ＊六色+膚色獨立調整  ＊24P真實電影播放模式  ＊支援數位HD訊號接收  ＊含運送 贈品於鑑賞期後送出
手作飾品&小物全圖解：手殘也學得會的黏土飾品＆小物大公開
作者：池官厚 譯者：巫倍甄 出版社：美藝學苑社 出版日期：2012年10月04日 語言：繁體中文 ISBN：9789866220258  裝訂：平裝
《馬玉山》無糖杏仁粉 (450g/罐)
充氮保鮮 無人工色素 100%台灣製造 純杏仁原豆研磨 含杏仁原豆粉 無添加蔗糖 全素食
《馬玉山》黑麥多穀奶 (850g/罐)
高鈣、含纖、含鐵植物奶  ●充氮保鮮 ●木醣醇 ●3種原花青素 ●大豆卵磷脂 ●水溶性膳食纖維 ●含維生素A ●富含維生素B1,B2,C ●全素食 ●無防腐劑 ●富含膳食纖維 ●多種維生素、礦物質 ●促進腸道蠕動、腸道排便順暢 ●適合乳糖不耐者飲用 ●幫助調節生理機能 ●上班族營養補充 ●冰涼更好喝
《馬玉山》燕麥多穀奶 (850g/罐)
多穀多健康、營養好滋味 高纖高鈣植物奶 ●100%天然素材 ●無人工香料 ●3種原花青素 OPCs-3 ●全素食
《馬玉山》黑麥燕麥綜合麥片
多穀多健康、營養好滋味 *來自北歐的健康物產 *燕麥是膳食纖維的最佳來源 *黑麥和燕麥以60%、40%比例調和，在膳食纖維方面更領纖，營養素更全面 *自然優雅的淡淡麥香，更佳的口味營養。
《馬玉山》食物纖維-西班牙蘑菇杯湯
多穀多健康、營養好滋味 美味杯湯 免煮、即沖即飲 每份熱量89.1大卡
《馬玉山》食物纖維-日式玉米杯湯
多穀多健康、營養好滋味 美味杯湯 免煮、即沖即飲 每份熱量98大卡
【Yostyle】諾雅床組+獨立筒床墊-雙人加大6尺(胡桃木紋)-免組裝
◆雙色系自由選擇，極簡風格好搭配 ◆經典款式簡約設計，百年不退流行 ◆不限樓層，由專人配送到府就定位
【Yostyle】席歐掀床組+獨立筒床墊-雙人5尺(胡桃木紋)-免組裝
◆低調時尚設計，適合各種居家風格 ◆後掀式床台，收納方法強大又便利 ◆專人到府安裝，貼心服務顧客至上
【Yostyle】席歐掀床組+獨立筒床墊-單人3.5尺(胡桃木紋)-免組裝
◆經典簡約風格，百搭耐看不退潮流 ◆床頭箱開闔便利，寢具可輕鬆收納 ◆後掀式床台，最節省空間的臥室組
D-Link 友訊 DIR-505 雲旅機 - 多功能迷你無線路由器
★多功合一：路由器、AP、中繼站 ★USB埠也可支援手機充電使用 ★透過隨身碟、硬碟分享影音檔案 ★商務、旅行時，即時無線分享器
【Yostyle】席歐掀床組+獨立筒床墊-雙人加大6尺(胡桃木紋)-免組裝
◆白橡及胡桃雙色可選，不敗百搭色 ◆經典款式簡約設計，品味自然時尚 ◆後掀式床台設計，收納整理沒煩惱
格比浴帽 NO.10618
格比浴帽 NO.10618
887 HANG TEN 男拖 40-43cm
887 HANG TEN 男拖 40、41、42、43cm
【Yostyle】席歐掀床組+獨立筒床墊-單人3.5尺(白橡木紋)-免組裝
◆經典簡約風格，百搭耐看不退潮流 ◆床頭箱開闔便利，寢具可輕鬆收納 ◆後掀式床台，最節省空間的臥室組
《喜憨兒》特選手工餅乾禮盒- 甜蜜約定 【10盒】
*喜憨兒精挑細選六款暢銷熱賣款，一次搜羅經典的手作美味 *粉紅花漾的禮盒設計，輕盈典雅，分享幸福的每個今天。 *付款完成後七個工作天出貨
【Yostyle】席歐掀床組+獨立筒床墊-雙人5尺(白橡木紋)-免組裝
◆低調時尚設計，適合各種居家風格 ◆後掀式床台，收納方法強大又便利 ◆專人到府安裝，貼心服務顧客至上
Panasonic 傳真機適用轉寫帶 KX-FA57E (1盒2入)
■適用KX-FP701、KX-FP711 ■國際牌普通紙傳真機專用轉寫帶 ■1盒共2支裝 ■1支約可印250張A4紙
5789 football boy 男拖 40-43cm
5789 football boy 男拖 40、41、42、43cm (黑、綠)
【Yostyle】席歐掀床組+獨立筒床墊-雙人加大6尺(白橡木紋)-免組裝
◆白橡及胡桃雙色可選，不敗百搭色 ◆經典款式簡約設計，品味自然時尚 ◆後掀式床台設計，收納整理沒煩惱
51106 GRAZIE 男拖 40-44cm
51106 GRAZIE 男拖 40、41、42、43、44cm (灰、藍)
51742 女拖 23-26cm
51742 女拖 23,24,25,26cm (黑、紅)
51767 皮爾卡登 男拖 40-43cm
51767 皮爾卡登 男拖 40,41,42,43cm (黑、藍)
51927 UsGBB 女拖 23-25cm
51927 UsGBB 女拖 23,24,25cm (黑,咖,紅)
912 UsGBB 女拖 23-25cm
912 UsGBB 女拖 23、24、25cm(黑、紅)
【伊飾童話】隨性混搭＊墜飾六擇一胸針
◆造型飾品搶眼款式  ◆多變風格混搭時尚  ◆風格穿搭必備單品  ◆適合多款服飾搭配
【伊飾童話】銀黑心墬＊混搭款腰鍊
◆造型飾品搶眼款式  ◆多變風格混搭時尚  ◆風格穿搭必備單品  ◆適合多款服飾搭配
TSA 美國海關認證密碼鎖-紅綠燈
◆紅綠燈顯示功能 ◆保障個人權益 ◆不須親自前往開鎖
★快速到貨★ZOO 豹紋 矽膠舒適鼠墊
◆全矽膠材質，超完美動物紋 ◆柔軟透氣彈性佳，質感超好 ◆人體工學設計，提供您完美的手部支撐
【EYAH宜雅】100%天然羽絲絨枕(2入/1組)-天空藍
■ ㊣台灣100%天然水鳥羽絲絨 ■ 吸溼性佳、具極佳透氣性 ■ 質地輕柔，不怕變形，吸溼排溼作用 ■ 高級防絨布套，柔軟舒適 ■ 隨貨附上台灣製造貼標，消費者買的安心
【avier】 HDMI 轉 HDMI  A-A  2M   1.3版 線材灰色 2入組
●適合平板電腦/視聽劇院/遊戲機等使用 ●鍍金接頭無接縫，傳輸不遺漏。 ●耐插拔設計，可接投影機/遊戲機與藍光播放機
【WELLY-台灣製】SAMSUNG i9100 Galaxy S2 / S II  (1500mAh) 高容量鋰電池
◆採用進口之全新電芯  ◆本商品符合環保署規範  ◆內設IC短路保護裝置，符合國際安全規格
CHIMEI奇美 24吋智慧聯網LED多媒體液晶電視(TL-24LS800D)
■不含安裝 ■24P Real Cinema實境劇場模式 ■FULL HD高畫質影像解析 ■Chromax α 超微晶影像優化平台 ■支援HD高畫質數位訊號 ■3組HDMI多媒體影像輸入端子 ■U-Link ( 圖像/音樂/影片/錄影 ) ■CHIMEI U-NET聯網 / APP電視
9979 乳牛森林-5.0呎X6.2呎-四件式雙人(鋪棉)兩用被床包組[台灣製造]
◆ 精品嚴選-100%台灣製造  ◆ 內朿可朿27公分高獨立筒 ◆ 材質以高級混紡棉為主
教你搞懂經濟：熱門財經詞彙 500（2013增訂版）
作者：經濟日報編輯部聯合編著 出版社：經濟日報 出版日期：2011年09月26日 語言：繁體中文 裝訂：平裝  
2012/10/29 10:00-11/1 9:59當日DM商品滿500送101元購物金，每人當日限回饋乙次

「預購」、「指定交貨日」、「加價購」、「競標商品」及「特殊性活動」恕不參與本活動

<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/M20121029/mon/index.html">詳細活動辦法請點我</A>
S220 夢田世界-5.0呎X6.2呎-四件式雙人(鋪棉)兩用被床包組[台灣製造]
◆ 精品嚴選-100%台灣製造  ◆ 內朿可朿27公分高獨立筒 ◆ 材質以高級混紡棉為主
LOKI 女 MUSPEL EXOHEAT 圓領超保暖衣(黑色)
LOKI MUSPEL EXOHEAT 超保暖排汗衣   零下七度戶外運動穿著，   依舊保暖、透氣、舒適、快乾
機能保暖衣 3M吸濕排汗技術 發熱衣 內裡刷毛保暖舒適 男款V領
3M技術 吸濕排汗  超細纖維 舒適無負擔  刷毛處理 保溫保暖  抗菌除臭 保持衛生  彈性貼身 不變形不縮水不起毛球  洗滌方便 照顧簡單  全程台灣製造
潘妮蘭凱斯特-魔纖美型 DVD
本課程屬於一種有氧健身的“複合式”循環運動，無論年紀大小、是否有健身基礎皆適合從事這項間歇性訓練。
機能保暖衣 3M吸濕排汗技術 發熱衣 內裡刷毛保暖舒適 男款圓領
3M技術 吸濕排汗  超細纖維 舒適無負擔  刷毛處理 保溫保暖  抗菌除臭 保持衛生  彈性貼身 不變形不縮水不起毛球  洗滌方便 照顧簡單  全程台灣製造
杜邦中空纖維Thermolite專利 吸濕排汗機能保暖衣 輕量 內裡刷毛保暖更勝發熱衣 男款V領
Thermolite® 是極具保暖功能的保溫纖維為美國杜邦專利科技  仿效北極熊毛的中空纖維而創造  將溫暖的空氣包在纖維中，保持身體溫度隔離冷空氣  具永久性保暖效能，且較同等輕質布料暖和  輕盈、排汗、保暖、柔軟舒適、不縮水、不褪色等特性  <全程台灣製造>
任選-「滷之鄉」鴨翅
道地宜蘭美食 超低溫冷凍處理 全國唯一冰釀滷味；剛解凍最好吃 原汁、原味、鮮度皆保持最佳狀態   本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。
任選-「滷之鄉」鴨腳
本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。 道地宜蘭美食 超低溫冷凍處理 全國唯一冰釀滷味；剛解凍最好吃 原汁、原味、鮮度皆保持最佳狀態
機能保暖衣 3M吸濕排汗技術 發熱衣 內裡刷毛保暖舒適 男款半高領
3M技術 吸濕排汗  超細纖維 舒適無負擔  刷毛處理 保溫保暖  抗菌除臭 保持衛生  彈性貼身 不變形不縮水不起毛球  洗滌方便 照顧簡單  全程台灣製造
任選-「滷之鄉」鴨胗頭
道地宜蘭美食 超低溫冷凍處理 全國唯一冰釀滷味；剛解凍最好吃 原汁、原味、鮮度皆保持最佳狀態   本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。
任選-「滷之鄉」塑身骨
道地宜蘭美食 超低溫冷凍處理 全國唯一冰釀滷味；剛解凍最好吃 原汁、原味、鮮度皆保持最佳狀態   本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。
任選-「滷之鄉」雞胗
道地宜蘭美食 超低溫冷凍處理 全國唯一冰釀滷味；剛解凍最好吃 原汁、原味、鮮度皆保持最佳狀態   本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。
任選-「滷之鄉」豬前蹄
道地宜蘭美食 超低溫冷凍處理 全國唯一冰釀滷味；剛解凍最好吃 原汁、原味、鮮度皆保持最佳狀態   本商品為D+7日出貨，如星期一訂購，下星期一出貨星期二到貨，依此類推(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)。
MiGO鋼飾♥X情人♥鋼飾墜鍊(男)
◆奢華與唯美的流行時尚 ◆創新且精緻的珠寶鋼飾 ◆情人節禮物生日禮物推薦商品 ◆搭配原廠316L鋼飾項鍊
《Tiamo》大木柄毛刷/HG2939
◆毛刷尾端直徑約4CM  ◆長度26CM
MiGO鋼飾♥心動時刻♥鋼飾項鍊
◆奢華與唯美的流行時尚 ◆創新且精緻的珠寶鋼飾 ◆情人節禮物生日禮物推薦商品 ◆搭配原廠316L鋼飾項鍊
MiGO鋼飾♥心動時刻♥鋼飾手鍊
◆奢華與唯美的流行時尚 ◆創新且精緻的珠寶鋼飾 ◆情人節禮物生日禮物推薦商品
MiGO鋼飾♥星空♥鋼飾項鍊
◆奢華與唯美的流行時尚 ◆創新且精緻的珠寶鋼飾 ◆情人節禮物生日禮物推薦商品 ◆搭配原廠316L鋼飾項鍊
《Cuisinart》美國美膳雅數位圓錐式咖啡研磨器(CBM-18NTW)
● 頂級圓錐式磨盤 ● 18段研磨粗細刻度設定 ● 1~14杯研磨容量設定 ● 液晶顯示器，顯示時間、粗細程度及杯數 ● 強制進豆刀盤，不跳豆 ● 主機3年保固 商品驗證識別號碼：R3A130
Salvatore Ferragamo費洛加蒙 甜蜜小花女性淡香水30ml
◆清新浪漫的花朵和普普風的元素 ◆盛開花朵的構圖成讓這款香氛成為全新的經典詮釋
J.LO 珍妮佛羅培茲 Love at first Glow 愛情宣言 100ml
◆雲霧般輕飄飄的花果香 ◆就像戀愛中神魂顛倒的甜蜜滋味 ◆清新花果香調
夏之戀SummerLove   俏麗款長版二件式泳衣 E11788
簡約亮麗有型  色彩繽紛的條紋設計 二件式穿搭方便俐落
【白朗】油切健康氣炸鍋 FBBF-C01
◆免加油，健康料理! ◆高速空氣循環技術 ◆30分鐘定時器 ◆可調節溫度控制 ◆分離式炸網與炸鍋
無塵氏 奈米銀空氣濾網 120cm X 38cm - 2入
◆高效抗奈米「銀」,有效使細菌崩解  ◆殺菌力達99%↑ 家裡也是「無菌室」  ◆適用於冷氣機,空氣清靜機,除濕機
【日本Namelessage無名世代】防蚊抗UV長褲-女款(21W09)
1.舒適立體剪裁，出遊商務皆適用  2.褲子可兩段式捲收  3.採用高級防蚊吸排抗UV布料
三洋SANYO-直條式碎紙機SCU-6688
■ 直條式碎紙機 ■ 碎紙尺寸 7 mm ■ 最大碎紙數量 5 張 A4 (重量70磅)  ■ 碎紙筒(垃圾桶)容量 8 L
【3M】長效型雨刷14吋-單支(XS002142684)
■日本進口SGCC精密鋼骨結構 ■膠條超靜音塗佈  ■精密鋼骨結構  ■最佳撥水效果  ■輕鬆組裝
T-FEN流行F3017★山茶花之戀針織造型短洋★二色 卡/黑
山茶花之戀針織造型短洋
★快速到貨★SANYO三洋旗艦2.0聲道多媒體喇叭-天之韻(SYSP-1027)
◆ 2.0聲道主動式多媒體電腦喇叭 ◆ 全機亮面處理，時尚高質感 ◆ 冷光電源指示，高質感摩登造型 ◆ 防磁可靠近螢幕使用 ◆ 最大輸出功率660W，音質清晰 ◆ 安裝容易，配件齊全
高勝算選擇權策略21講
作者：洛神賦 出版社：聚財資訊 出版日期：2011年10月26日 語言：繁體中文 ISBN：9789866366383  裝訂：平裝
★快速到貨★SANYO三洋4埠時尚高傳輸USB 2.0集線器(鏡面黑)
◆時尚外觀設計 ◆超薄易攜帶 ◆4埠USB集線器 ◆USB2.0 480Mbps高速傳輸 ◆隨插即用，不需驅動程式
★快速到貨★DENGEKI電擊多媒體USB喇叭(SK-668BK)
◆USB供電  ◆體積小攜帶方便 ◆隨插即用安裝便利，不需插電 ◆最大瞬間輸出功率(PMPO)：400W
Nike 2012時尚超薄雙折咖啡色真皮皮夾【預購】
時尚休閒運動風格款.  引領著時尚流行風潮. 2012全美時尚同步行款
(任選)LIYO理優【單寧企劃☆3203 華麗民族風 金蔥刺繡單寧牛仔平口洋裝 長裙】牛仔藍
iPad 2/3 3D保護殼 Y-182 蝶&花
進日韓最新流行3D圖形保護殼。 多層堆疊技術，超高立體感 特殊防刮抗磨塑料 時尚品味 酷炫3D畫面 iPad 2/3 3D保護殼專用
【飛銳】黑旋風 高質感防水雨鞋套
專利多功能鞋底，防滑又防震  排檔桿補強片設計，使放操作變速桿  高級牛津布貼合防水PVC，防寒防水  腳盤小腿皆有鬆緊固定
FairRain 飛銳 全方位 專利防雨鞋套(F-901A) 一雙入
FairRain 飛銳出品，品質保證  鞋套單一開口專利設計，100%防水  特殊放寬功能設計，穿脫方便  雙鬆緊彈性調整，舒適不易鬆脫
FairRain 飛銳 靴型防雨鞋套(F-903A) 一雙入
收納容易，攜帶方便  海膠條紋鞋底，止滑耐磨損  鬆緊束口固定，貼身不易鬆脫  造型反光片設計，增加行車安全
【美國ALEX】寶寶雪花積木_JD(嬰幼兒肢體動作)
幼兒積木!利用拉扯、結合和扭動技巧
【美國ALEX】洗澡蠟筆收納組 _6入_JD(浴室玩彩繪)
用濕布擦拭即可去除好擦好洗
Apple 30Pin/Micro USB/Mini USB 一分三USB充電專用線
◆三款市面主流接頭 ◆適用Apple 30Pin ◆適用Micro USB ◆適用MINI USB ◆充電專用，不支援資料傳輸
aibo H34 USB3.0+USB2.0 HUB集線器
◆1埠USB 3.0，3埠USB2.0 ◆滿足各種擴充需求 ◆體積輕巧，隱藏式USB接頭 ◆硬式旋轉USB接頭 ◆底部附強力磁鐵，避免線材斷裂
【LEMI】日本直送-美背鏤空玫瑰蕾絲花五分袖罩衫上衣
◆日本空運直送 品質把關 ◆圓弧飛鼠風設計 ◆質料柔軟輕薄 ◆當季新品 同步流行
Arctic-Cooling ARCTIC Sound P311 Pink 藍芽後掛式耳機
◆隠藏式麥克風 ◆適用於各種手機 ◆符合人體工學軟墊保護耳朵 ◆重低音和清晰高音質的高度傳真立體聲
櫻花 EH-88BS 儲熱式電熱水器 8加侖(不鏽鋼)
1.SAKURA CARE寄回函送安檢 2.鎂製陽極棒、延長機體壽命 3.省能環保 4.琺瑯內桶、五年保固 5.多重安全裝置確保安全 **含櫻花技師到府基本安裝服務**
【旅行包】旅行收納袋/萬用收納包/旅行包
有了這一組可收納外出替換衣物,收納化妝化品,  迷你提包設計,裏層多隔層容量大。
【MYHOUSE】NICE方椅- 咖啡
◆ 簡易大方很輕便，椅面耐座泡棉。 ◆ 整體車縫車工細緻，接合車縫不易裂開。 ◆ 尺寸非常適合客廳或兒童幼教使用。 ◆ 有收納功能，擺放使用簡便用品與玩具。 ◆ 橡膠腳粒，耐壓不傷實木地板。
BALENCIAGA 巴黎世家經典機車包造型直立式斜背包(粉紅)
經典機車包鈕扣造型 多功能鏡子配件  新款直立式斜背包 永不退潮經典不敗
櫻花 EH-208B 儲熱式電熱水器 20加侖 (烤漆)
1.SAKURA CARE寄回函送安檢 2.鎂製陽極棒、延長機體壽命 3.琺瑯內桶、五年保固 4.多重安全裝置確保安全 **含櫻花技師到府基本安裝服務**
櫻花 EH-308B 儲熱式電熱水器 30加侖 (烤漆)
1.SAKURA CARE寄回函送安檢 2.鎂製陽極棒、延長機體壽命 3.省能環保 4.琺瑯內桶、五年保固 5.多重安全裝置確保安全 **含櫻花人員到府基本安裝服務**
KADA 系列【KADA】復古棗紅桃皮男女款夾克 21067
◆舒適便利  ◆各式運動和場合皆宜  ◆有型好搭配  ◆情侶指名穿著
【Yostyle】艾凡掀床組-單人3.5尺(胡桃木紋)-免組裝
◆色系雅致沉穩，予您舒適臥室氛圍 ◆特殊床頭片裝飾，大方又不占空間 ◆後掀式床台，最節省空間的臥室組
櫻花 EH-208BS 儲熱式電熱水器 20加侖 (不鏽鋼)
1.SAKURA CARE寄回函送安檢 2.鎂製陽極棒、延長機體壽命 3.琺瑯內桶、五年保固 4.多重安全裝置確保安全 **含櫻花人員到府基本安裝服務**
【Yostyle】艾凡掀床組-雙人5尺(胡桃木紋)-免組裝
◆款式簡約大方，適合各種臥房風格 ◆床頭鑲嵌皮革軟墊，更安全更舒適  ◆後掀式設計，收納方法強大又便利
【Yostyle】艾凡掀床組-雙人加大6尺(胡桃木紋)-免組裝
◆素雅穩重雙色系，居家風格好搭配 ◆後掀式床台設計，收納整理沒煩惱 ◆免組裝，專人免費運送到府就定位
【Yostyle】朵拉床組-單人3.5尺(胡桃木紋)-免組裝
◆色調雅致百搭，適合各種居家風格 ◆簡約床頭片設計，大方又不占空間 ◆免組裝，不限樓層免費到府就定位
【凱蕾絲帝】辦公室.嬰兒專用純天然乳膠趴睡枕(附乳膠保固書)
◆ 自然透氣，散熱、抗霉 ◆ 馬來西亞乳膠進口純天然乳膠 ◆ 良好支撐結構特性彈性舒適 ◆ 辦公室午睡也適合【防】壓迫胸部 ◆ 適合06~24個月寶寶 ◆ 保固一年，附乳膠保固卡
KADA 系列【LEIDOOE】紫色情迷桃皮女款外套 21210
◆舒適便利  ◆各式運動和場合皆宜  ◆有型好搭配
免運費【味君子蔥抓餅】全家福組-家用型*4組
運費：  0元
【伊登居家生活館】『紫漾314-6』時尚三人座貴妃沙發
◆ 高密度泡棉，聚合泡綿，彈性佳、支撐性高且不易塌陷變形 。 ◆ 麂皮布－台灣織布染整大廠出品，無化學螢光劑殘留，觸感柔軟。 ◆ 鐵管骨架，耐用性強，延長使用年限。
傑強國際 J-POWER 【小幻象白】小機殼 內含幻象350電源
★拋光拉絲面板，全機身面板鋼琴烤漆 ★高質感,可放桌上,不佔空間 ★1大1小/直立橫躺兩用(附直立腳座) ★I/OUSB*2AUDIO/MIC*1 ★內含幻象350電源
傑強國際 J-POWER 【小幻象黑】小機殼 內含幻象350電源
★拋光拉絲面板，全機身面板鋼琴烤漆 ★高質感,可放桌上,不佔空間 ★1大1小/直立橫躺兩用(附直立腳座) ★I/OUSB*2AUDIO/MIC*1 ★內含幻象350電源
【Yostyle】朵拉床組-雙人加大6尺(胡桃木紋)-免組裝
◆雙色系自由選擇，居家風格好搭配 ◆床頭圓角打磨處理，美觀安全兼顧 ◆不限樓層，由專人配送到府就定位
【Yostyle】朵拉掀床組-雙人5尺(白橡木紋)-免組裝
◆低調時尚設計，給您清爽臥室體驗 ◆床頭鑲嵌磁磚飾片，省空間又耐看 ◆後掀式設計，收納方法強大又便利
【Yostyle】朵拉床組-雙人5尺(胡桃木紋)-免組裝
◆低調時尚設計，給您清爽臥室體驗 ◆床頭片鑲嵌磁磚飾板，省空間又耐看 ◆專人到府安裝，省時省力更加便利
【Yostyle】朵拉掀床組-單人3.5尺(白橡木紋)-免組裝
◆色調雅致百搭，適合各種居家風格  ◆簡約床頭片設計，大方又不占空間 ◆免組裝，不限樓層免費到府就定位
★快速到貨★Epson Stylus Office TX320F噴墨傳真複合機
★五機一體多功能複合機(多功能事務機) ★傳真/列印/影印/掃描/ADF ★30頁ADF高速自動預掃 ★Epson新一代魔珠墨水-抗水抗光 ★色色分離墨水匣，耗材更省 ★傳真電話費最高可省60% ★購買超值量販包，列印成本再省10% ★高速列印，工作效率大幅提昇 ★Epson"輕鬆印"軟體，工作效率加倍 ★列印解析度最高可達5760dpi ★主機+噴頭,2年保固
【Yostyle】朵拉掀床組-雙人加大6尺(白橡木紋)-免組裝
◆雙色系自由選擇，居家風格好搭配 ◆後掀式床台設計，收納整理沒煩惱 ◆不限樓層，由專人配送到府就定位
MATIN有蓋隔層(M)
◆可放1機2鏡1閃 ◆全面採用絨毛布面 ◆可自行調整放置位置 ◆貼心頂蓋設計,封口後可防止背包內其他物品混入
GITZO GT5541LS G-lock 6X碳纖維 專業腳架系列 文祥貿易公司貨
Gitzo GT5541LS 碳纖維三腳架 G-lock(G鎖系統) 一個動作可同時轉鬆或轉緊三腳架的所有固定旋鈕, 並保證絕佳的穩定與堅固性. 將傳統固定旋鈕重新設計改良後, GITZO創新開發更快速,更堅硬的G-lock(G鎖)系統. 此系統移除固定結構中不必要的間隙,加強鎖定後的緊密度讓您的影像畫質更清晰銳利.
電池王 Canon LP-E6 (最新版)單眼高容量鋰電池
電池王，鋰電池優質品牌  嚴選全新AA級電池芯，品質優良  產品責任險1000萬，品質保證  適用：Canon LP-E6最新解碼版本
L.C.(女)☆ 綁XXX鞋帶日式牛皮蟑螂鞋 - 躲貓黑
★鞋面好有型的手工縫S線，加上繞來繞去的XXX ★這種有趣的日式蟑螂鞋，哈燒永不褪..四色都令人著迷!
【Yostyle】朵拉床組+獨立筒床墊-單人3.5尺(白橡木紋)-免組裝
◆色調雅致百搭，適合各種居家風格 ◆簡約床頭片設計，大方又不占空間  ◆免組裝，不限樓層免費到府就定位
★★【SAN SPORTS 山司伯特】台灣精品 彼拉提斯帶(三種厚度)  P030-35
適合注重完美曲線愛美的人或是喜好運動想保持健康身材輕穎者
【Yostyle】朵拉床組+獨立筒床墊-雙人加大6尺(白橡木紋)-免組裝
◆雙色系自由選擇，居家風格好搭配 ◆床頭圓角打磨處理，美觀安全兼顧 ◆不限樓層，由專人配送到府就定位
【Yostyle】朵拉床組+獨立筒床墊-雙人5尺(白橡木紋)-免組裝
◆低調時尚設計，給您清爽臥室體驗  ◆床頭鑲嵌磁磚片，節省空間又耐看 ◆專人到府安裝，省時省力更加便利
一本 鳳梨綠茶 600ml
一本 鳳梨綠茶 600ml
雀巢 檸檬茶 530ml (4入)/組
★ LEMON來猛的! 雀巢檸檬茶，超解熱
波蜜 雪鹽果汁 飲料-北國香柚 495ml(4入)/組
保存期限10個月，效期至2013.02.28。  波蜜 雪鹽果汁 飲料-北國香柚 495ml(4入)/組
波蜜 雪鹽果汁 飲料-金桔檸檬 495ml(4入)/組
保存期限10個月，效期至2013.02.28。  波蜜 雪鹽果汁 飲料-金桔檸檬 495ml(4入)/組
開喜 凍頂烏龍茶-清甜 1500ml (12入)/箱
採用正宗凍頂烏龍茶葉， 甘韻香醇
愛之味 鮮採蕃茄汁(SFN升級配方) 530ml (4入)/組
★ 嚴選美洲進口的大紅蕃茄  ★ 現採成熟蕃茄鮮榨處理 ★ 完整保留蕃茄的營養及甘甜
愛之味 鮮採蕃茄汁(SFN升級配方) 530ml (24入)/箱
★ 嚴選美洲進口的大紅蕃茄  ★ 現採成熟蕃茄鮮榨處理 ★ 完整保留蕃茄的營養及甘甜
牛頭牌 沙茶醬(玻璃罐) 127g (3入)/組
1.榮獲了全台沙茶醬產品唯一三方認證(食品GMP國家認證、ISO22000、HACCP) 2.使用魚乾及赤尾青入料，真材實料看得見 3.堅持不含防腐劑、花生粉及黃豆粉 4.對原料選擇及生產品質嚴格控管 5.運用於各式的料理，增添料理風味 6.不添加任何食品添加物
綠巨人 珍珠 玉米粒 312g (3入)/組
★ 美國嚴選，顆粒黃澄，珍珠玉米品種 ★ 創新的研發技術與嚴格控管 ★ 無論煎、煮、炒或做湯、沙拉，各式料理皆適宜
【MYHOUSE】設計師超大懶骨休閒椅-白
◆體積較大，耐坐耐用休閒適合成人小孩使用。 ◆錐形外觀超大，完全有設計風品味時尚流行。 ◆色彩亮麗美觀，休閒輕鬆舒適柔軟適合居家廣泛使用。 ◆可當休閒椅之外更可以當靠椅與腳靠椅使用。 ◆本體有內裡處理，不會爆裂，坐起來更加柔軟舒適。
牛頭牌 沙茶醬(玻璃罐) 127g (24入)/箱
1.榮獲了全台沙茶醬產品唯一三方認證(食品GMP國家認證、ISO22000、HACCP) 2.使用魚乾及赤尾青入料，真材實料看得見 3.堅持不含防腐劑、花生粉及黃豆粉 4.對原料選擇及生產品質嚴格控管 5.運用於各式的料理，增添料理風味 6.不添加任何食品添加物
【MYHOUSE】設計師超大懶骨休閒椅-咖啡
◆體積較大，耐坐耐用休閒適合成人小孩使用。 ◆錐形外觀超大，完全有設計風品味時尚流行。 ◆色彩亮麗美觀，休閒輕鬆舒適柔軟適合居家廣泛使用。 ◆可當休閒椅之外更可以當靠椅與腳靠椅使用。 ◆本體有內裡處理，不會爆裂，坐起來更加柔軟舒適。
三興 辣味 茄汁 鯖魚 230g(3入)/組
★ 煮麵好幫手 ★ 下酒好佐料 ★ 易開罐方便食用
棉花田【英倫】素色壓花穿掛兩用遮光窗簾(270x230cm)-膚金色
◆ 三明治遮光布材質  ◆ 高密度壓花質感  ◆ 遮陽隔熱效果佳能有效隔離有害光  ◆ 穿管、掛勾式二用設計，可自行機洗  ◆ 尺寸： 270x230cm
日立4-6坪變頻冷暖精品機RAS/RAC-25NL
█ 含運+標準安裝+舊機回收 █ 適用4-6坪空間 █ 3年主要零件保固 █ 冷氣能力：2.8(1.0~3.6) kW, 2500(880~3150) kcal/h  █ 暖氣能力：3.4(1.0~4.1) kW, 3020(880~3650) kcal/h  █ 榮獲經濟部節能標章   █ 榮獲台灣優良設計產品   █ 全直流DC變頻控制
棉花田【蜜莉恩】印花穿掛兩用遮光窗簾(270x240cm)
◆ 三明治遮光布材質  ◆ 採用最新紙轉印技術  ◆ 遮陽隔熱效果佳能有效隔離有害光  ◆ 穿管、掛勾式二用設計，可自行機洗  ◆ 尺寸： 270x240cm
幸福牌1030型喇叭鎖 浴廁門用 不銹鋼磨砂-無鑰匙
☆適用門厚32~45mm, 裝置距離60mm☆ ◆輕型喇叭鎖，價格經濟實惠  ◆安裝容易且快速
林內 RH-8037S 深罩式排油煙機 80CM
1.斜背深罩，廚房油煙一把罩 2.雙渦輪強力風扇馬達設計 3.三段風速調整，適合中華快炒 **林內服務人員到府基本安裝服務**
幸福牌3030型喇叭鎖 浴廁門用 不銹鋼磨砂-無鑰匙
☆適用門厚32~45mm, 裝置距離60mm☆ ◆輕型喇叭鎖，價格經濟實惠  ◆安裝容易且快速
林內Rinnai-水洗+電熱除油排油煙機RH-7033S 70cm
1.水洗+電熱除油雙效功能 2.延遲開關設計，油煙光溜溜 3.多功能電子式開關，一按免煩惱 4.含林內服務人員到府基本安裝服務
林內Rinnai-電熱式除油排油煙機RH-8025 80cm
1.自動電熱除油功能  2.斜背式導油性強  3.雙渦輪設計吸力強 4.含林內服務人員到府基本安裝服務
林內Rinnai-不鏽鋼圓弧型排油煙機RH-7176S 70cm
1.雙渦輪雙馬達超強吸力 2.材質：不鏽鋼 3.含林內服務人員到府基本安裝服務
(韓國原裝)【HUROM】全新升級第三代慢磨蔬果機／時尚灰HB-666S
◆新增果汁排出口蓋，輕鬆調控果汁量 ◆專利低速榨汁，保留食物原汁原味 ◆榨出原汁含豐富水溶性纖維，助消化好吸收 ◆汁渣分離，超高出汁量，殘渣極乾 ◆粗／細兩組濾網，可調整果汁口感  ◆設計新穎，容易清洗，使用更方便 ◆附贈蔬果汁食譜，美味小吃輕鬆做
歐姆龍OMRON 計步器 HJ-005
大螢幕顯示步數 適合每天持續使用紀錄 針對個人步伐的不同，可步數靈敏度的調整 附帶彈簧夾，方便佩帶 可測定步數最多至99999步
Solone 極細眼線液筆
◆初學者也能輕鬆上手 ◆眼線液質地速乾 ◆耐汗、耐油脂、淚水 ◆輕鬆畫出小於0.1公分線條
VIZIO 32吋雲端連網LED液晶電視+視訊盒(M320SL-TW)
■ WUSH雲端連網平台 ■ 超薄側光式LED ■ 1080P Full HD 超高解析 ■ 特有120Hz SPS運算技術 ■ Smooth Motion動態補償處理技術 ■ 200,000:1超高動態對比 ■ Cinema真實劇院模式 ■ 8bit色彩影像處理 ■ 多媒體娛樂中心 ■ 環境光源感測設計 ■ 色彩強化處理 ■ MPEG 動態雜訊抑制 ■ RJ45(乙太網路) ■ WiFi 內建無線網路功能 ■ 內建卡拉OK-在家也能輕鬆歡唱 ■ 含專用類比/DVB-T HD高畫質接收器 ■ 官網完成註冊，享有三年全機保固 ■ 附贈VIZIO專用視訊盒
米樂銀川有機白米1kgx3入+糙米1Kgx2 入(5入裝)
★慈心有機農業發展基金會認証 ★銀川永續農場-花東地區示範有機農場
多倫多-多用途三層深型架(附輪)
◆適用於室內收納生活用品 ◆尺吋適中空間運用更廣 ◆拆組容易美觀大方 ◆台灣製造品質有保障
方塊積木-小物收納1號籃(附隔板)6入
◆辦公室必備的收納好物！ ◆各式文具小物置放便利！ ◆隔板設計大小自己決定！ ◆可堆疊使用更靈活使用！
(任選)sunair 第三代健康除臭襪子標準型運動船襪 (白)/SA1903
第三代健康除臭襪，色彩多樣與時尚結合  SGS完整八大檢測認證，99.9%滅菌率  台灣製，品質安心有保障，30天滿意保證   輕鬆告別腳臭，穿搭更有型  **同色系襪款搭配上衣 讓您更有型**
亞諾時尚戀館-炫彩家庭套房住宿券
*住宿新享受泡溫泉也能充滿時尚感 *以白色為主的極簡設定 *讓您體會徹底放鬆的人文住宿空間
亞諾時尚戀館炫彩雙人套房住宿券
*住宿新享受泡溫泉也能充滿時尚感 *以白色為主的極簡設定 *讓您體會徹底放鬆的人文住宿空間
伊力奧E'LOO 85D系列~(烘乾)極簡奢華電腦馬桶座(標準型)
●恆溫瞬熱式加熱，細菌不孳生 ●100%適裝率換蓋不必換馬桶 ●簡易上手遙控器 ●獨立過濾水洗淨、男女專用洗淨噴嘴 ●溫風烘乾、溫水SPA按摩洗淨、溫座座墊 ●DIY快拆鍵輕鬆拆洗保養 ●首創紫外線UV殺菌光功能(選配)
【WOKY沃廚】玫瑰金 專利不鏽鋼炒鍋(39cm) (送OK智慧感溫鍋鏟)
七層超合金，超導熱鋁合層，節能省時更輕巧 鍋面304醫學級手術刀頂級鋼材，安全健康  鍋身430鋼材，適用電磁爐、黑晶爐、電爐   超微粒子珍珠拋光，鍋面無毛孔，不沾好清洗  一體成型，鍋內無鉚釘不卡汙
【WOKY沃廚】玫瑰金 專利不鏽鋼平煎鍋(34cm) (送OK智慧感溫鍋鏟)
七層超合金，超導熱鋁合層，節能省時更輕巧 鍋面304醫學級手術刀頂級鋼材，安全健康  鍋身430鋼材，適用電磁爐、黑晶爐、電爐   超微粒子珍珠拋光，鍋面無毛孔，不沾好清洗  一體成型，鍋內無鉚釘不卡汙
【WOKY沃廚】極岩36CM炒鍋(健康無塗層)
鍋內無鉚釘不藏汙納垢 一體成型，重力鑄造，堅固耐用  類鑽石微粒表層處理，健康不沾 厚斧設計底厚邊薄，瞬間均溫 鍋底聚熱螺紋，高傳導高保溫  精緻台灣傳統工藝
【WOKY沃廚】極岩39CM炒鍋(健康無塗層)
鍋內無鉚釘不藏汙納垢 一體成型，重力鑄造，堅固耐用  類鑽石微粒表層處理，健康不沾 厚斧設計底厚邊薄，瞬間均溫 鍋底聚熱螺紋，高傳導高保溫  精緻台灣傳統工藝
【WOKY沃廚】超合金專利不鏽鋼炒鍋(36cm)(送OK智慧感溫鍋鏟)
七層超合金，超導熱鋁合層，節能省時更輕巧 鍋面304醫學級手術刀頂級鋼材，安全健康 鍋身430鋼材，適用電磁爐、黑晶爐、電爐  一體成型，鍋內無鉚釘不卡汙
【WOKY沃廚】超合金專利不鏽鋼炒鍋(39cm)(送OK智慧感溫鍋鏟)
七層超合金，超導熱鋁合層，節能省時更輕巧 鍋面304醫學級手術刀頂級鋼材，安全健康 鍋身430鋼材，適用電磁爐、黑晶爐、電爐  一體成型，鍋內無鉚釘不卡汙
【WOKY沃廚】晶砂陶瓷專利不鏽鋼平煎鍋34CM(送不沾鍋專用鏟)
◆歐盟指定標準 最佳鍋面處 ◆創新技術 晶砂陶瓷鍋面+304不鏽鋼材質 ◆陶瓷燒結 健康鍋面 耐蝕性強 更不沾超好煮 ◆專利355671 一體成型 鍋內無鉚釘不卡汙 ◆安全健康 鍋面304醫學級手術刀頂級鋼材 ◆超微粒子珍珠拋光 鍋面無毛孔 不沾好清洗 ◆七層超合金 超導熱鋁合層 節能省時更輕巧
【WOKY沃廚】超合金專利不鏽鋼30CM平煎鍋(送OK智慧感溫鍋鏟)
七層超合金，超導熱鋁合層，節能省時更輕巧 鍋面304醫學級手術刀頂級鋼材，安全健康 鍋身430鋼材，適用電磁爐、黑晶爐、電爐  一體成型，鍋內無鉚釘不卡汙
【WOKY沃廚】晶砂陶瓷專利不鏽鋼炒鍋(萬用鍋)34cm(贈不沾鍋專用矽膠鏟)
創新技術，晶砂陶瓷+304不鏽鋼材質  專利355671，一體成型，鍋內無鉚釘 鍋身430鋼材，適用電磁爐、黑晶爐、電爐 不沾技術再進化，無毒超強不沾效果 便利DIY，雙耳、單柄輕鬆換
【WOKY沃廚】晶砂陶瓷專利不鏽鋼炒鍋36CM(贈不沾鍋專用矽膠鏟)
創新技術，晶砂陶瓷+304不鏽鋼材質  專利355671，一體成型，鍋內無鉚釘 鍋身430鋼材，適用電磁爐、黑晶爐、電爐 不沾技術再進化，無毒超強不沾效果 便利DIY，雙耳、單柄輕鬆換
【WOKY沃廚】晶砂陶瓷專利不鏽鋼萬用鍋39CM(送不沾鍋專用鏟)
◆歐盟指定標準 最佳鍋面處 ◆創新技術 晶砂陶瓷鍋面+304不鏽鋼材質 ◆陶瓷燒結 健康鍋面 耐蝕性強 更不沾超好煮 ◆專利355671 一體成型 鍋內無鉚釘不卡汙 ◆安全健康 鍋面304醫學級手術刀頂級鋼材 ◆超微粒子珍珠拋光 鍋面無毛孔 不沾好清洗 ◆七層超合金 超導熱鋁合層 節能省時更輕巧
【沃廚 WOKY】藏金鑄造 經典湯鍋(單柄-22cm)
◆專利節能 SGS安全雙認證 ◆獨特旺金色系 富貴聚財開運 ◆微米晶砂鍋面處理 100%不沾 ◆兩大SGS安全雙認證 健康保證 ◆專利科技新型設計 節能鍋底 ◆可站立式強化玻璃鍋蓋 收納方便
春捲兄 冰鎮滷味 超值嚐鮮組合滷味(8件組合)
組合式滷味，價格最優惠  數十種中藥+天然辛香料滷製  真空包裝設計，存放衛生又安全  HACCP合格廠房生產，保證美味又衛生
【林口】樂葳總裁行館-貴賓LaVie平日住宿券(B)
◆平日週日~週四適用，含早餐二客 ◆不同凡響的國度，七星級的尊榮 ◆臨近【林口交流道】，約五分鐘(開車車程)
Case Logic DCB-308 後背相機包
適和大多數專業單眼相機  優良材質具保護作用  側邊設計可快速拿取相機及配件  軟墊肩揹材質增加舒適感
【基隆】海之鮇火鍋文化館-精選海陸餐(平日贈丸子DIY+導覽)
●平日加贈DIY手作章魚丸，體驗另類鍋物饗宴 ●平日使用本券，加贈海之鮇觀光工廠門票導覽一次 ●珍海饗宴讚不絕口
Case Logic SLRC-200 槍型相機包
專為單眼相機設計  拉鍊隔層可存放記憶卡、電池等  防水底座保護相機  泡綿內襯緩衝碰撞壓力
Case Logic DCB-302 相機包 (四色可選)
適用於一般小型數位相機  優良材質具保護作用  拉鍊袋可放置小物  有可拆式繩索及皮帶環
Case Logic SLRC-206 專業單眼相機背包
懸掛式防震 專為單眼相機設計  內部隔層可依需求調整及擺放  專業材質 保護相機  適用16吋筆電及17吋Macbook
泰山 冰鎮 紅茶 535ml
由風味十足的紅茶搭配檸檬香氣，讓口感呈現出果香的清淳，冰過後飲用，品嚐更是感到清涼暢快。
可口可樂 330ml (24入)/箱
擋不住的暢快口感 給您前所未有的滿足
統一 來一客 川辣牛肉風味(碗裝) 67g(12入)/組
★ 嗆辣的牛肉湯汁，搭配香Q有勁的麵條
泰山 冰鎮 水果茶 535ml
★ 果香的清甜 ★ 淡雅恬適 ★ 豐富口感好滋味
泰山 冰鎮 水果茶 535ml (4入)/組
★ 果香的清甜 ★ 淡雅恬適 ★ 豐富口感好滋味
泰山 冰鎮 萊姆蜜茶 530ml(4入)/組
★ 添加香甜蜂蜜  ★ 沁涼解渴舒暢
統一 蜜豆奶 草莓口味 250ml (24入)/箱
★ 好喝～小朋友最佳飲品 ★ 含豐富的植物性蛋白質營養 ★ 草莓口味
統一 蜜豆奶 雞蛋口味 250ml (24入)/箱
★ 好喝～小朋友最佳飲品 ★ 含豐富的植物性蛋白質營養 ★ 雞蛋口味
統一 蜜豆奶 牛奶口味 250ml (24入)/箱
★ 好喝～小朋友最佳飲品 ★ 含豐富的植物性蛋白質營養 ★ 牛奶口味
可口可樂 zero 零熱量 2000ml (6入)/箱
★ 0熱量，好喝超暢快 ★ 擋不住的暢快口感 ★ 給您前所未有的滿足
可口可樂 2000ml (6入)/箱
★ 擋不住的暢快口感 ★ 給您前所未有的滿足
統一 來一客 鮮蝦魚板風味(碗裝) 63g(12入)/組
★ 鮮美的海鮮滋味，搭配剛剛好清爽的湯頭
VIZIO 37吋雲端連網LED液晶電視+視訊盒(M370SL-TW)
■	WUSH雲端連網平台 ■	超薄側光式LED ■	1080P Full HD 超高解析 ■	特有120Hz SPS運算技術 ■	Smooth Motion動態補償處理技術 ■	200,000:1超高動態對比 ■	Cinema真實劇院模式 ■	8bit色彩影像處理 ■	多媒體娛樂中心 ■	環境光源感測設計 ■	色彩強化處理 ■	MPEG 動態雜訊抑制 ■	RJ45(乙太網路) ■	WiFi 內建無線網路功能 ■	內建卡拉OK-在家也能輕鬆歡唱 ■	含專用類比/DVB-T HD高畫質接收器 ■	官網完成註冊，享有三年全機保固 ■	附贈VIZIO專用視訊盒
【HAWANA 哈瓦那】Q系列無餡小籠包可愛娃娃鞋-咖啡色牛麂皮
1.趣味可愛造型讓生活添加樂趣 2.天然植物染小牛皮 3.透氣不悶熱 4.網路總代理鞋餓公司貨 註:版型微偏小,腳板若較寬或是較厚的腳丫子可選大一號尺寸
統一 來一客 韓式泡菜風味(碗裝) 67g(12入)/組
★ 熱呼呼的韓國泡菜風味，清脆爽口 ★ 口味酸辣鮮甜，風韻十足
美麗焦點(3雙組)180D全彈性束腹翹臀褲襪 8802
●全彈性襪身 ●腳尖處加強織法 ●立體提臀袋設計 ●優雅的視覺誘惑 ●具有透氣、快乾的特性 ●精心挑選的材質 ●修飾腿部曲線 ●適用於搭長程飛機、火車、汽車等旅客 ●台灣生產製造
妙收納-多倫多多用途三層長型架(附輪)
◆適用於室內收納生活用品 ◆尺吋適中空間運用更廣 ◆拆組容易美觀大方 ◆台灣製造品質有保障
統一 來一客 京燉肉骨風味(碗裝) 71g(12入)/組
★ 純正肉骨食材燉煮，地方風味十足
統一 來一客 牛肉蔬菜風味(碗裝) 65g(12入)/組
★ 濃郁的牛肉香氣，瀰漫在青脆的蔬菜間
三洋微電腦全自動豆漿機SMC-30
◆磨豆打漿到煮沸全程自動化，尚可自動過濾豆渣 ◆透明玻璃壺身，全程監控製程 ◆分離式電源插座，易清洗收藏 ◆基板增設防火盒密封設計，安全性高 ◆額定電壓：110V/60Hz ◆內容量1500cc
◆快速到貨◆奢華寶貝 陶瓷娃娃晶透粉底液 01 陶瓷娃娃
★孫芸芸唯一自製  ★游絲棋老師共同打造  ★「康熙來了」、「女人我最大」一致推薦
◆快速到貨◆奢華寶貝 陶瓷娃娃晶透粉底液 02 巨星光采
★孫芸芸唯一自製  ★游絲棋老師共同打造  ★「康熙來了」、「女人我最大」一致推薦
泰山 冰鎮 紅茶 535ml (4入)/組
由風味十足的紅茶搭配檸檬香氣，讓口感呈現出果香的清淳，冰過後飲用，品嚐更是感到清涼暢快。
SKB 自動原子筆 IB-100 筆珠0.5mm 粉芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
SKB 自動原子筆 IB-100 筆珠0.5mm 柑芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
SKB 自動原子筆 IB-100 筆珠0.5mm 綠芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
【台中】杜拜風情時尚旅館-E房型休憩券(2013)
*房型都是獨一無二的 *46間客房就運用了四百多個設計元素 *內部千挑細選為了貴賓而量身打造
SKB 自動原子筆 IB-100 筆珠0.5mm 紫芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
【台中】杜拜風情時尚旅館-D房型休憩券(2013)
*每間房型設計都是獨一無二的 *多種主題房型 *千挑細選的傢俱和擺飾都是為了您
SKB 自動原子筆 IB-101 筆珠0.4mm 藍芯(12入)/打
★ ESSAY極細自動原子筆 ★ 一按即可書寫 ★ 書寫流利滑順
SKB 自動原子筆 IB-101 筆珠0.4mm 黑芯(12入)/打
★ ESSAY極細自動原子筆 ★ 一按即可書寫 ★ 書寫流利滑順
SKB 自動原子筆 IB-101 筆珠0.4mm 紅芯(12入)/打
★ ESSAY極細自動原子筆 ★ 一按即可書寫 ★ 書寫流利滑順
SKB 自動原子筆 IB-100 筆珠0.5mm 淺藍芯(12入)/打
★ 一按即可書寫 ★ 筆珠耐磨不積墨 ★ 書寫流利滑順
★快速到貨★Cherry 原廠機械式鍵盤 G80-3000 (青軸-英文黑色)
◆ 單鍵壽命> 5仟萬次 ◆ 獨特的金十字接點 ◆ 三種不同的類型軸心 ◆ PC- and MAC 共用(USB 界面) ◆ 適合高度需求的使用者
SKB 自動原子筆 IB-200 筆珠0.7mm 黑桿4色芯(12入)/打
★ 四色合一自動原子筆 ★ 一按即可書寫 ★ 書寫流利滑順
★快速到貨★Cherry 原廠機械式鍵盤 G80-3000 (黑軸-英文黑色)
◆ 單鍵壽命> 5仟萬次 ◆ 獨特的金十字接點 ◆ 三種不同的類型軸心 ◆ PC- and MAC 共用(USB 界面) ◆ 適合高度需求的使用者
SKB 自動原子筆 IB-158 筆珠0.7mm 藍桿3色芯(12入)/打
★ 三色合一自動原子筆 ★ 一按即可書寫 ★ 書寫流利滑順
SKB 自動原子筆 IB-103 筆珠0.7mm 3色芯 隨機殼(12入)/打
★ 三色合一自動原子筆 ★ 一按即可書寫 ★ 書寫流利滑順
SKB 自動原子筆 IB-158 筆珠0.7mm 黑桿3色芯(12入)/打
★ 三色合一自動原子筆 ★ 一按即可書寫 ★ 書寫流利滑順
SKB 自動原子筆 IB-158 筆珠0.7mm 白桿3色芯(12入)/打
★ 三色合一自動原子筆 ★ 一按即可書寫 ★ 書寫流利滑順
SKB 自動原子筆 IB-168 筆珠0.7mm 4色芯 隨機殼(12入)/打
★ 四色合一自動原子筆 ★ 一按即可書寫 ★ 書寫流利滑順
★快速到貨★【大同】11人份全不鏽鋼電鍋 TAC-11KN
■ 11人份超大容量 ■ 霧面金屬銀外殼 ■ 保溫切換開關
SKB 自動原子筆 IB-361 筆珠0.5mm 紅芯(50入)/盒
★ 一按即可書寫 ★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
SKB 自動原子筆 IB-361 筆珠0.5mm 藍芯(50入)/盒
★ 一按即可書寫 ★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
免運費【千家軒】過年呷甜甜組合
<font color=red><b>★〔商品訂購注意事項〕
本商品為5個工作天備貨後出貨(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限) </b></FONT>
唇齒留香，讓你回味無窮
SKB 自動原子筆 IB-361 筆珠0.5mm 黑芯(50入)/盒
★ 一按即可書寫 ★ 辦公及學生作業皆適用 ★ 書寫流利滑順
SKB 中性筆 G-10 筆珠0.5mm 藍芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
SKB 中性筆 G-10 筆珠0.5mm 黑芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
TiMISA《迷你幸運愛心》純鈦耳環(雙色)
◆◇鈦鍺健康幸福飾品 ◆◇附贈獨家禮卡,送禮最得體  ◆◇設計理念年輕、活潑、多變 ◆◇質輕 舒適 不易過敏 ◆◇質輕 舒適 不易過敏
SKB 中性筆 G-10 筆珠0.5mm 紅芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
SKB 中性筆 G-10 筆珠0.5mm 柑芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
【米谷天然酵母紅棗手工饅頭】紅棗口味6入*3包+芋頭口味6入*3包
●自行培養天然酵母 ●純手工製作饅頭
SKB 中性筆 G-10 筆珠0.5mm 粉芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
【米谷天然酵母紅棗手工饅頭】白饅頭口味10入*3包+奶香口味10入*3包(※奶素)
●自行培養天然酵母 ●純手工製作饅頭
SKB 中性筆 G-10 筆珠0.5mm 綠芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
SKB 中性筆 G-10 筆珠0.5mm 淺藍芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
SKB 中性筆 G-10 筆珠0.5mm 淺綠芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
304不銹鋼 內鍋 5人(協)
★ 304不銹鋼材質 ★ 台灣製造 ★ 一體成型，堅固耐用
SKB 中性筆 G-101 筆珠0.5mm 藍芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
304不銹鋼 內鍋 3人(協)
★ 304不銹鋼材質 ★ 台灣製造 ★ 一體成型，堅固耐用
SKB 中性筆 G-101 筆珠0.5mm 紅芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
304不銹鋼 內鍋(加深) 3人(協)
★ 304不銹鋼材質 ★ 台灣製造 ★ 一體成型，堅固耐用
SKB 中性筆 G-10 筆珠0.5mm 黃芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
304不銹鋼 內鍋(加深) 5人(協)
★ 304不銹鋼材質 ★ 台灣製造 ★ 一體成型，堅固耐用
SKB 中性筆 G-101 筆珠0.5mm 黑芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
內鍋蓋 15人(304不銹鋼)(協)
★ 台灣製 ★ 304不銹鋼 ★ 堅固耐用 ★ 可當內鍋蓋、碗盤蓋
SKB 中性筆 G-101 筆珠0.5mm 綠芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
木炭火鍋(304不銹鋼) 30cm (協)
★ 建議搭配商品編號：U000755152合購使用 ★ 台灣製 ★ 304不銹鋼 ★ 具有漸漸加熱的特性，食物吃起來不會太老，也較不易黏鍋
《薇達 Wedar》黑醋栗脆Q軟糖(30顆)
◆每顆含70g櫻桃的花青素 ◆提供完善防護，適合成長學習、長時間大量閱讀，以及使用電腦的孩童 ◆不含人工色素及防腐劑 ◆酸酸甜甜好滋味
木炭火鍋 煙囪 XL (協)
★ 建議與商品編號：U000755151一同購買 ★ 適用於30CM火鍋 ★ 煙囪旁邊附提把，不擔心燙傷
《薇達 Wedar》益生菌脆Q軟糖(30顆)3入組
★ 每顆含有5億的芽孢乳酸菌 ★ 幫助消化並調節生理機能 ★ 不含人工色素及防腐劑
火鍋鼎 304不銹鋼 身 天大 32cm(協)
★ 台灣製 ★ 304不銹鋼 ★ 適用電磁爐 ★ 容量約為8000ml
《薇達 Wedar》黑醋栗脆Q軟糖(30顆) 3入組
◆每顆含70g櫻桃的花青素 ◆提供完善防護，適合成長學習、長時間大量閱讀，以及使用電腦的孩童 ◆不含人工色素及防腐劑 ◆酸酸甜甜好滋味
火鍋鼎 304不銹鋼 身 超大 30cm(協)
★ 台灣製 ★ 304不銹鋼 ★ 適用電磁爐 ★ 容量約為5530ml
火鍋鼎 304不銹鋼 身 特大 28cm(協)
★ 台灣製 ★ 304不銹鋼 ★ 適用電磁爐 ★ 容量約為4775ml
《薇達 Wedar》兒童機能糖組合(黑醋栗+益生菌+牛奶糖)
◆黑醋栗:提供完善防護，適合成長學習、長時間大量閱讀，以及使用電腦的孩童 ◆益生菌:每顆含有5億的芽孢乳酸菌 ◆牛奶糖:有助於維持骨骼牙齒的健康
火鍋鼎 304不銹鋼 身 大 26cm(協)
★ 台灣製 ★ 304不銹鋼 ★ 適用電磁爐 ★ 容量約為3500ml
火鍋鼎 #304不銹鋼 身 中 23cm(協)
★ 台灣製 ★ 304不銹鋼 ★ 適用電磁爐 ★ 容量約為2900ml
福牌 不沾 鐵板燒(雙耳) 35cm(協)
★ 35公分大面積 ★ 冷鍋冷油也不沾 ★ 可用來煎鍋貼、牛排…
SKB 中性筆 G-101 筆珠0.5mm 紫芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
品味 鍋身 19x7.5cm(協)
★ 附提把，可單手提起 ★ 鍋身加厚設計 ★ 台製304不銹鋼
《Squeezer》超級軟管擠壓器--就是讓牙膏洗面乳一滴不剩！(二組入)
◆節能環保從＂小＂做起！  ◆發明始終來自需求 您不用再煩惱家中的牙膏／洗面乳／護手霜擠不乾淨了 ◆一次兩組 可以擠牙膏 另一組房間擠化妝品（送人也實用）
《SAMPO》來電顯示有線電話機 HT-W901L(白)
◆32組來電記憶 ◆鬧鐘功能和弦鈴聲 ◆具來電語音報號功能 ◆保留、重撥、預覽撥號 ◆12組撥出記憶
火鍋鼎 #304不銹鋼 身 小 19cm(協)
★ 台灣製 ★ 304不銹鋼 ★ 適用電磁爐 ★ 容量約為1270ml
KADA 系列【KADA】休閒桃皮男女款背心 22052
◆舒適便利  ◆各式運動和場合皆宜  ◆有型好搭配  ◆情侶指名穿著
★預購★KANEBO佳麗寶 Impress IC淨白酵素皂A(175g)
◆專櫃正品 ◆網路優惠價 ◆去除囤積的肥厚角質 ◆與專櫃同步保持有效期限一年以上，若有特別要求或介意效期者請勿購買
PRIMUS 1.5公升輕巧鋁合金咖啡/茶壺
採用超輕硬鋁材質，經久耐用、容易清洗 折收式手把，收納節省空間 並附一只實用收納網袋
【艾莉絲-貝倫】香榭玫瑰(6.0呎x6.2呎)四件式雙人加大(100%純棉)鋪棉兩用被套床包組(米黃色)
◆[品質嚴選]100%台灣製造 ◆可朿26公分(高)之獨立筒彈簧床墊 ◆鋪棉兩用被套內四角皆附有綁繩 ◆方便於固定被胎之四個角落
BEAT FLEXX有氧健身彈力棒  加強手臂與背部鍛鍊 附教學光碟
多功能超強彈力棒 可輔助運動 訓練上半身運動 贈示範教學光碟
《KOSNEY 花海情緣 》加大100%天絲TENCELTENCEL八件式兩用被床罩組
☆超細柔天絲棉環保纖維  ☆台灣安心寢具標章認證 ☆環保健康印染，不會退色   ☆精美歐式壓框枕套 ☆採用知名品牌 YKK拉鍊
CLINIQUE 倩碧 超水感新一代水磁場保濕凝膠超越正貨旅行組(15mlX4)
◆網路優惠價 ◆攜帶方便 ◆秋冬保濕必備
【YKSHOUSE】國民原色1+2+3人座獨立筒布沙發(20色可選)
◆ 國民原色沙發 ◆ 可多種搭配購買 ◆ 簡單一束風格  ◆ Q彈坐墊超舒適  ◆ 柔軟靠枕超給力 ◆ 日式質樸木質椅腳
Dr.Joyce 纖體枕 全效美型瘦身法：減重、美姿、雕塑、緊實、健康一次到位！
作者：黃如玉 出版社：方舟文化 出版日期：2012年08月01日 語言：繁體中文 ISBN：9789868830141  裝訂：平裝
象印*0.48L*保溫杯超值組合購(SM-KA48&SM-JA48)
<font color=red><b>★此賣場已全數售完，如欲購買<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/search/DetailAction.do?action=Cc1c02.do&hotHit=86&dc_cateid_0=G_011_022_003&dc_cargxuid_0=U000941645 target="_blank"><font color=#0000ff>【請點我購買其他商品】</a></font></b></FONT> 象印*0.48L*OneTouch不鏽鋼真空保溫杯(SM-KA48) 單手就可輕鬆開啟的ONE TOUCH ■ one touch瓶蓋設計 ■ 廣口徑4cm ■ 可分解中栓，清洗更方便  ----------------------------------------------------------- 象印*0.48L*可分解杯蓋不鏽鋼真空保溫杯(SM-JA48) 可分解杯蓋，清洗更乾淨 ■ SLiT超輕巧瓶身設計 ■ 廣口徑4cm ■ 保溫保冷兩用 ■ SLim瓶身設計，輕巧好握
SKB 中性筆 G-101 筆珠0.5mm 粉芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
SKB 中性筆 G-101 筆珠0.5mm 柑芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
【PINKLADY】花漾刺繡透氣高腰內褲(6件組) 3378
☆高腰包臀設計 ☆柔軟肌觸不悶熱 ☆花樣刺繡網紗 ☆6件一組，恕不挑色
第二代 多功能電子式單插座定時器 (TIMER-20-1)
◆液晶顯示面板可顯示現在時間 ◆最小設定時間為一分鐘 ◆定時設定，最多可設定20組不同模式 ◆通過美國UL/歐盟CE及RoHS檢驗合格 ◆附加倒數計時功能
SKB 中性筆 G-101 筆珠0.5mm 咖啡芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
【任E行】 EX8 Full HD1080 金屬質感iPhone造型 行車紀錄器(贈8GB)
★美型1080P 贈送8GB記憶卡 ★金屬質感外觀設計  ★140度超廣角鏡頭  ★Full HD1080高畫質錄影  ★G-SENSOR重力感測器  ★2.7吋超大顯示螢幕
康師傅 自然鮮蔬 野菜白湯麵 89g(24入)/箱
康師傅 自然鮮蔬 野菜白湯麵 89g(24入)/箱
SKB 中性筆 G-101 筆珠0.5mm 藍黑芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
SKB 中性筆 G-101 筆珠0.5mm 淺綠芯(12入)/打
★ 墨色清晰 ★ 防滑好拿 ★ 書寫流利滑順
味全 珍味肉醬 150g (3入)/組
★ 採用獨特配方調製而成
三興 蕃茄汁鯖魚 230g (3入)/組
★ 煮麵好幫手 ★ 下酒好佐料 ★ 易開罐方便食用
同榮 特選 燒鰻 100g (6入)/組
選用新鮮、規格化之海鰻。鰻肉片呈現金黃油光色澤，肉質組織細嫩，搭配精心調配之調味液，風味獨特深受廣大消費者喜愛。
同榮 辣味 燒鰻 100g (6入)/組
選用新鮮、規格化之海鰻。鰻肉片呈現金黃油光色澤，肉質組織細嫩， 搭配精心調製之香辣醬，有著一股香辣的口感，以滿足嗜辣性消費者之需求。
紅鷹牌 海底雞 油漬魚罐 170g (24入)/箱
★ 色香味俱全 ★ 方便食用，下酒好佐料
紅鷹牌 海底雞 油漬魚罐 170g
★ 色香味俱全 ★ 方便食用，下酒好佐料
《上田》摩卡咖啡 (半磅) 225g
摩卡咖啡帶獨特之甘、酸，苦味極為優雅，為一般高級人士所喜愛的優良品種，普通皆單品種飲用，飲之潤滑可口，醇味歷久不退，若調配綜合咖啡,更是一種理想的品種。
《上田》綜合冰咖啡 (半磅) 225g
上田冰咖啡，是由調豆師調配混合數種烘焙豆而成，入口香醇、甘甜、無酸性，溫潤的風味適合單飲也適合特調。
Wings 經典環鑽時尚款 八心八箭精鍍白金項鍊 NW052
◎ 商品材質：精鍍白K金‧ ◎ 寶石材質：進口頂級方晶鋯石‧ ◎ 寶石車工：完美邱比特八心八箭車工‧ ◎ 寶石尺寸：主鑽直徑約6mm‧
奈特折疊床
◆ 花色布套，具日式風  ◆ 折疊方便，不佔空間  ◆ 鐵管結構，堅固耐用  ◆ 只需裝輪子，組裝方便
《DI JIA》高透氣彈性腳墊辦公椅/電腦椅(七色任選)
◆ 台灣製造生產，工廠直營 ◆ 專利六段式收納伸縮腳墊 ◆ 貼心設計，活動式護腰枕 ◆ 高透氣強韌網背，舒適不悶熱 ◆ 精緻高密度綿密泡棉坐墊 ◆ 無段式後仰鎖定休息功能 ◆ 氣壓昇降高低調整功能 ◆ 嚴選纖維透氣網布舒適材質 ◆ 任何季節、空間、環境皆適用
CHITOCURE 奇多_寵物專用奶粉‧350g
符合犬貓營養學 使幼犬強健骨骼 補充均衡營養健康長大
PeriPower萬用沙包固定座
‧安裝方便 選擇更多  ‧內裝鋼珠 更穩更安全  ‧潛水布 止滑更穩定  ‧與市面上吸盤車架皆可搭配使用
爽健美茶 黑覺醒-烏龍複合茶 975ml
★ 為你注入黑色能量 ★ 喚醒你的“Inner Power” ★ 重拾你應有的自信與魅力
東興機車大鎖  精密U型輪胎機車大鎖(TS-101)
◆材料厚實，堅固耐用，熱處理硬化後，鋼鋸或一般油壓剪亦無法輕易破壞。 ◆扣環與鎖體結合為雙點固定式，砂輪機鋸開亦無法輕易扳開。 ◆使用機械式閉鎖，因此用力打擊和重槌，亦無法輕易開啟。 ◆鎖心『內部隱藏式鋼珠』及鎖頭『不銹鋼面板』下放置硬化鋼板，有效防止電鑽及破壞工具強行破壞。 ◆手工精製鎖頭，精密度高「間隙0.1- 0.2mm」，有效防止手動、電動開鎖工具及萬能鑰匙輕易開啟。 ◆具防塵蓋之設計，能有效防止砂石進入鎖心。 ◆保固兩年。 ◆附專屬收納袋。
泰山 冰鎮 世界風 櫻花蘋果茶 535ml(4入)/組
★ 櫻花結合濃郁的蘋果汁 ★ 搭上頂級錫蘭紅茶
創見 8GB microSDHC Class10高速記憶卡 (附轉卡)
◆完全符合SD 3.0標準 ◆符合SDHC Class10 規格 ◆硬體資料防寫開關 ◆適用於行動電話及數位相機
《上田》藍山咖啡 (半磅) 225g
藍山咖啡香味略淡，但喝起來的口感卻是非常香醇順口，略帶點果香的香醇，而其滑順入喉的口感，更是贏得眾多咖啡愛好者推崇。
SEIKO  精工海馬 DIVER'S 機械式鋼帶錶-黑          SKX007K2
★ SEIKO 機械機芯  ★ 日期/星期顯示視窗 ★ 百米防水功能 ★ 單向潛水錶框設計 ★ 真品平行輸入
【黑豆桑】醇釀極品珍辣椒醬
台視-美食好簡單 推薦指定使用 全商品經SGS、Intertek、TUV檢測 新鮮朝天、先香後辣。
東興「特殊同鎖心」機車鎖組合=東興機車大鎖+碟煞鎖
◆特殊訂製雙鎖同鎖心鎖，不用再帶一串鑰匙。 ◆鎖心『內部隱藏式鋼珠』及鎖頭『不銹鋼面板』下放置硬化鋼板，能有效防止電鑽及破壞工具強行破壞。 ◆鎖頭手工精製，精密度高「間隙0.1-0.2mm」，能有效防止手動、電動開鎖工具及萬能鑰匙輕易開啟。 ◆鎖體及固定梢皆為鋼製且硬化處理，能防止強力破壞。 ◆固定梢能承重2050kg二重剪斷力。 ◆鎖匙高低深淺差距大，即使鎖匠也無法輕易開啟。 ◆最新一代鎖心。 ◆保固兩年。 ◆附專屬收納袋。
普騰手提CD音響PRC-C04
■CD播放及廣播收聽 ■低音加強功能 ■具耳機插孔 ■CD曲目編輯播放
【蔡技】手工夾心蛋捲禮盒 (20條)★2010年基隆十大伴手禮
純手工製造~2捲一包真空包裝更適合保存，攜帶方便，甚麼時候拆封都是最新鮮的，一人份剛剛好
【蔡技】手工夾心蛋捲禮盒*3盒 (20條/盒)★2010年基隆十大伴手禮
純手工製造~2捲一包真空包裝更適合保存，攜帶方便，甚麼時候拆封都是最新鮮的，一人份剛剛好
【花草巫婆】綜合花香鳳梨酥9入裝(薰衣草、洛神花、玫瑰)  x 12 盒
MIT台灣最佳美食伴手禮                     溫柔芬芳的花草香 搭配酸甜的鳳梨膏 與香酥可口的外皮 讓您享受驚喜的滋味
光陽機車VJR 110F噴射特仕版 新仕樣(2012新領牌)
★2012新仕樣,全新領牌車 ★送1年丟車賠車險 ★送單扣保全鎖+安全帽+紋身 ★免費宅配到府服務 ★顏色不固定,下訂後會有專人與您聯繫
(魔力家系列)竹炭安全帽襯墊(3入裝)/保護墊/內襯
◎專利3D排熱透氣設計，可改善安全帽悶熱之問題。  ◎可避免安全帽內滋生黴菌、細菌，保護頭皮及秀髮的健康，避免禿頭。  ◎適用於各種安全帽，騎機車、自行車的最佳保護襯墊。  ◎竹炭軟性材質，具緩衝效果，可增加安全帽之舒適性及安全性。  ◎背面魔鬼氈方便固定拆換容易，更服貼於安全帽。  ◎台灣設計，台灣製造。  ◎可清洗，可重複使用。
得福 黑師傅捲心酥 巧克力口味 3罐 (400g/罐)
<font color=red><b>★〔商品訂購注意事項〕 此商品於下單後需有4天的備貨日，敬請斟酌需求提早訂貨，或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限) </b></FONT>
超夯!團購美食名店  免排隊!現貨供應中!  超好吃的黑師傅捲心酥
全民財經檢定全攻略
作者：全民財經檢定委員會 出版社：經濟日報全民財經檢定委員會 出版日期：2011年10月11日 語言：繁體中文 裝訂：平裝  
2012/10/29 10:00-11/1 9:59當日DM商品滿500送101元購物金，每人當日限回饋乙次

「預購」、「指定交貨日」、「加價購」、「競標商品」及「特殊性活動」恕不參與本活動

<A href="http://shopping.udn.com/mall/cus/event/eventPage.do?url=http://img.udn.com/art/M20121029/mon/index.html">詳細活動辦法請點我</A>
得福 黑師傅捲心酥 牛奶口味 3罐(400g/罐)
★〔商品訂購注意事項〕 此商品於下單後需有4天的備貨日，敬請斟酌需求提早訂貨，或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)   超夯!團購美食名店  免排隊!現貨供應中!  超好吃的黑師傅捲心酥
3.5mm 三環四節鍍金接頭 防拉扯音源延長線(公-母)-1.2米
◆鍍金接頭，有效降低電磁波干擾 ◆三環四節接頭，支援立體聲及線控 ◆支援各種3.5mm影音設備之延長 ◆防拉扯線，延長產品使用壽命
狗衣服-可愛青蛙連帽棉衣(PQ1007)
◆變身青蛙王子囉!◆造型貼布，使衣服可愛不單調◆精緻蓋式鈕釦，穿脫方便◆帽上大大的眼睛，更顯立體醒目
Palmer’s帕瑪氏 全效修護精華油 60ml
◆台灣總代理原廠公司貨 ◆美國知名品牌 全台熱銷百萬瓶奇蹟油 ◆淡淡玫瑰香 給妳奢華保養新體驗 ◆珍貴可可脂菁華、維他命E、芝麻油等重要護膚成份 ◆滋潤修護 8效合一 美肌無齡 ◆一瓶就能體驗青春無敵！
【POWERISER】~時光機~Q版電視機造型迷你喇叭
★直接播放TF記憶卡內容 ★音質表現出色 ★電池容量再增大 ★Q版造型設計，風格特出 ★TF/FM/LINE-IN多功能播放
TESORO鐵修羅 杜蘭朵機械式鍵盤(紅軸-中文版)
◆USB介面6鍵全區複鍵輸出無衝 ◆德國Cherry MX機械軸 ◆可敲擊壽命高達5000萬次 ◆複合式多媒體組合鍵(Fn+F1~F6)
味全 辣味肉醬 150g (3入)/組
★ 採獨特配方調製而成 ★ 不含防腐劑 ★ 開罐即可食用，加熱後風味更佳
威寶 LED 迷你燈泡(圓型) E14 4W 3000K 暖白光色 (4入)
替代傳統25瓦白熾燈  陶器散熱器  E14燈頭  20，000小時壽命  節省高達80%能源
MICKING POWER CI-4 麥金全合成機油10W-40 / 4L
‧爆發柴油引擎的100%扭力 ‧特殊VI，流動性UP、馬力輸出暢快 ‧API CI-4四期環保規範、低硫配方 ‧VOLVO VDS-3超重車保護規範
《啡特力 ALICAFE》經典罐裝白咖啡 (24入/箱)
● 採用優質咖啡豆，低溫烘焙、色澤較淺 ● 口感滑順純正、香濃不膩不苦不澀 ● 含較低的咖啡因，多喝也不會增加腸胃的負擔 ● 無膽固醇和反式脂肪，對心血管沒有刺激
JYC PRO1-D CPL  超薄多層膜偏光鏡 77mm
◆ 日本PRO1 Digital數位相機專用偏光鏡 ◆ 超薄外框，降低暗角產生機率 ◆ 數位多層膜，色彩還原能力極佳 ◆ 邊框塗黑工藝，有效降低耀光 ◆ 高效能偏光鏡，有效阻擋漫射光，提高畫質增強彩度
《CLINIQUE 倩碧》防護保濕霜SPF25‧PA+++ -中乾性肌膚正貨容量組(7ml)x7入
◆網路優惠價  ◆超值正貨容量組
康寶 鮮甜玉米系列 火腿玉米濃湯 56.5g (12入)/盒
★ 新升級康寶濃湯嚴選高品質食材 ★ 給全家人自然口味 ★ 鮮甜好味道 ★ 自然營養好味道
統一麵 肉燥風味 特大號 85g (5入)x12袋/箱
★ 統一麵 肉燥風味 特大號
統一 四季醬油 870ml (12入)/箱
★ 遵循古法，秉持傳統釀造技術 ★ 自然熟成
康寶 濃厚酸辣系列 港式酸辣濃湯 53g (12入)/盒
★ 新升級康寶濃湯嚴選高品質食材 ★ 給全家人自然口味 ★ 鮮甜好味道 ★ 自然營養好味道
康寶 濃厚酸辣系列 川式酸辣濃湯 57g (12入)/盒
★ 新升級康寶濃湯嚴選高品質食材 ★ 給全家人自然口味 ★ 鮮甜好味道 ★ 自然營養好味道
康寶 鮮甜玉米系列 雞蓉玉米濃湯 61.5g (12入)/盒
★ 全新的康寶濃湯 ★ 含4種以上不同蔬菜的營養 ★ 不添加味精 ★ 品嚐天然食材的鮮甜美味
康寶 豐富什錦系列 香菇雞蓉濃湯 41.5g(12入)/盒
康寶 豐富什錦系列 香菇雞蓉濃湯 41.5g(12入)/盒
康寶 風味海鮮系列 干貝雪菜濃湯 49g(12入)/盒
★風味海鮮系列 ★嚴選鮮甜干貝 ★台灣製造
阿Q桶麵 韓式泡菜風味 102g (12入)/箱
份量十足 麵Q有嚼勁、湯汁鮮美
阿Q桶麵 紅椒牛肉風味 101g (12入)/箱
份量十足 麵Q有嚼勁、湯汁鮮美
阿Q桶麵 雞汁排骨風味 107g (12入)/箱
份量十足 麵Q有嚼勁、湯汁鮮美
【EYAH宜雅】純彩系列-磨毛壓花雙人加大3件式床包組-(迷情紫)
★全程台灣製造!附台灣製造專用貼標 ★搭配簡約風格，休閒自在的潮流風格隨你掌握 ★高雅磨毛壓花，透氣、舒適、柔軟、細緻 ★方便拆洗，四季皆可用 ★㊣台灣嚴選★純色寢具，多種顏色可挑選
阿Q桶麵 生猛海鮮風味 98g (12入)/箱
份量十足 麵Q有嚼勁、湯汁鮮美
阿Q桶麵 蒜香珍肉風味 106g (12入)/箱
★大碗滿意 ★物超所值
來一客 肉燥菠菜風味 67g (24入)/箱
美味的口感，鮮美的湯頭
來一客 京燉肉骨風味 71g (24入)/箱
美味的口感，鮮美的湯頭
來一客 鮮蝦魚板風味 63g (24入)/箱
美味的口感，鮮美的湯頭
味全 淬釀 日式和風醬油露-北海道昆布 300ml (12入)/箱
★ 清淡甘甜、鮮美不死鹹 ★ 適合沾、淋、拌、炒、蒸各種料理
來一客 牛肉蔬菜風味 65g (24入)/箱
美味的口感，鮮美的湯頭
味全 淬釀 日式和風醬油露-靜岡鰹魚 300ml (12入)/箱
★ 天然甘鮮 ★ 純天然釀造工法 ★ 嚴選食材
【Terraillon】和樂家大鏡面玻璃BMI體重機-羽毛白
★最大測量160公斤 ★對小測量100克 ★BMI測量 ★成人BMI測量 ★幼童青少年BMI測量 ★鋼化玻璃 ★法國原裝進口
《超值10入》TaiCheng 66L前視窗鋼骨收納箱x4+內衣褲收納3件套x2組
◎雙拉鍊+雙開口設計  ◎聚酯纖維材質有效阻擋灰塵  ◎24、7、6共三種分隔整理
PLAYBOY-時尚太陽眼鏡方框logo款(黑色)
多元化的設計成為新一代的流行指標
Sony Xperia T 雙核心旗艦智慧型手機(簡配/公司貨)
■4.6吋720p HD Reality Display螢幕 ■Android 4.0 ICS，可升級4.1 Jelly Bean ■1,300萬畫素相機、1080P Full HD ■1.5GHz雙核心處理器、NFC、WiFi ■Android 4.0.4作業系統、支援GPS
【吃果籽-籽金禮盒】鮮果汁布丁凍-芒果、百香果、黑荔枝(三款各4杯，共12杯/盒)
★艷台灣之美！籽金禮盒．驚艷上市！ ★每一杯果汁含量高達35% ★保證無添加防腐劑及人工著色料 ★此商品於下單後需有6天的備貨日，敬請斟酌需求提早訂貨，若需指定到貨日期請於訂單備註詳加說明。
★快速到貨★德國Healthlead日式迷你防潮除濕機(珍珠白)EPI-608C
■通過Intertek國際認證 ■德國品牌 時尚環保 ■體積小巧不占空間 ■最新半導體除濕技術 ■開機24小時僅耗1.5度電
【拿破崙先生】派皮蛋糕經典4盒組★組合任選
★2014蘋果日報母親節蛋糕派塔類第三名! ★TVBS "上班這黨事" 達人推薦網購美食! ★團購超高人氣評分搶購 ★24年甜點老店,幸福多層次夾心 ★餅乾三明治多層次獨特口感 ★唯一手工反摺138次酥脆酥皮 ★皇家法式6公分頂級用料層層包覆 ★千層派餅皮+細滑紐西蘭鮮奶油，層層酥脆多重口感
【限量特惠】巧虎變裝律動組
◆律動＋唱歌＋教具，専為學齡前孩子量身訂做 ◆多元學習媒材，增進語言表達力 ◆啟發寶貝音樂與身體律動的豐富創造力 ※巧連智出貨說明須知!巧連智商品每日上午收到訂單後會先產出郵局單號，再轉郵局寄送，所以當您看到訂單出貨有郵局單號時，表示我們已將您的訂單轉給郵局了，但因郵局查單號系統更新需要時間，故建議敬請耐心等候郵局配送，感謝配合。
【公主小妹】個性感不修邊流蘇衣襬露肩T(可可)
◆獨特造型的不修邊流蘇衣襬  ◆前後都有印花圖樣增加單品豐富感  ◆小露性感香肩的挖洞露肩設計
【晶工】1.2L多功能電碗(JK-101綠色)
■ 蒸、煮、泡、燉多功能用途  ■ 保溫防燙外殼 ■ 無段調溫溫控  ■ 分離式電源  ■ 不鏽鋼304內膽  ◆自動斷電安全設置
I-Sweety中大碼‧0281燈芯絨優雅百搭長版遮臀襯衫 (兩色)
I-Sweety中大碼‧0286_OL高雅雙排釦遮臀毛呢大衣 (兩色)
日正 青的農場 十穀米 1.2kg
穀足全力，活力十足
iPhone/iPod/iPad系列 彩色USB傳輸線/充電線(1m)
◆Apple iPhone/iPod/iPad 專用線 ◆傳輸線為充電+傳輸兩用功能 ◆隨插即用 支援USB2.0版 ◆輕巧簡便，隨身攜帶收納攜帶方便 ◆可另接車充頭或旅充頭充電使用
NESCAFE 雀巢咖啡 二合一-無蔗糖添加 11g (27入)/袋
無蔗糖添加的雀巢咖啡2in1 完整呈現咖啡與奶香的純粹風味
康寶 風味海鮮系列 香蟹南瓜濃湯 48g
康寶 風味海鮮系列 香蟹南瓜濃湯 48g
~*PinkLady*~秘密花園 B罩成套內衣組8783 粉紅
一朵朵可愛小花像音符般排列， 串起粉紅與黑的鮮明對比， 這是專屬女孩的秘密花園， W型下厚上薄襯墊，上挺下托美胸集中， 甜蜜觸感柔軟舒適自在， 打造甜美夢幻公主的焦點。
康寶 風味海鮮系列 香蟹南瓜濃湯 48g(2入)/組
康寶 風味海鮮系列 香蟹南瓜濃湯 48g(2入)/組
【美國ALEX】地板大拼圖 - 牛妹妹跳芭蕾_JD(幼兒認知遊戲系列)
三款不同的主題可選擇~恐龍騎車、牛妹妹
康寶 風味海鮮系列 香蟹南瓜濃湯 48g(12入)/盒
康寶 風味海鮮系列 香蟹南瓜濃湯 48g(12入)/盒
CASIO BABY-G炫彩個性女孩休閒錶(橄欖綠面/黑錶帶)
◆鮮豔搶眼的亮色錶面、LCD顯示 ◆俏皮熱舞動畫、亮面處理錶帶 ◆兩地時間、碼表、鬧鈴、倒數計時 ◆個性搶眼~演繹時尚新氛圍
卡好 神奇沾水擦 C8 10x15cm(2入)
卡好 神奇沾水擦 C8 10x15cm(2入)
卡好 波浪型杯刷 A14
卡好 波浪型杯刷 A14
卡好 衛浴馬桶刷 B7
卡好 衛浴馬桶刷 B7
安全帽 全罩式 鏡片 503-1
安全帽 全罩式 鏡片 503-1
卡好 不變形不銹鋼刷 A17 16.5x9cm(2入)
卡好 不變形不銹鋼刷 A17 16.5x9cm(2入)
卡好 免洗劑洗碗巾 A21 8.5x13cm(2入)
卡好 免洗劑洗碗巾 A21 8.5x13cm(2入)
安全帽鏡片(長) 310
安全帽鏡片 310
安全帽鏡片(短) 025
安全帽鏡片 025
華元 耍脆卡力-經典雞汁口味 240g
卡力一下！清脆好吃！  適合人多時一起分享…
鴉舌輕便式安全帽 (CA007)
★保護頭部免受撞擊 ★騎機車必備商品
義美 雞蛋鬆餅-加鈣牛奶 108g
義美 雞蛋鬆餅-加鈣牛奶 108g
安全淑女帽 302
安全淑女帽 302
義美 雞蛋鬆餅-蜂蜜燕麥 108g
義美 雞蛋鬆餅-蜂蜜燕麥 108g
米諾諾 高效能洗車海綿(132732) 21.4x11x6.2cm
高效能洗車海綿
盛香珍 芝麻卷餅(16支) 132g
★延續網路超人氣商品--煎餅系列--研發出新革命捲餅系列! ★芝麻+雞蛋+麵粉的傳統組合所創造出來的古早味喚起您同年的回憶。 ★盛香珍餅乾系列-幾十年來如一日，持續堅持最好的品質與口感。 ★蛋素食者可食用。
Canary 化毛發泡兔子飼料 R-F 720 1kg
Canary 化毛發泡兔子飼料 R-F 720 1kg
盛香珍 紫菜卷餅(16支) 125g
★延續網路超人氣商品--煎餅系列--研發出新革命捲餅系列! ★紫菜+雞蛋+麵粉的傳統組合所創造出來的古早味喚起您同年的回憶。 ★盛香珍餅乾系列-幾十年來如一日，持續堅持最好的品質與口感。 ★蛋素食者可食用。
元氣牧場 元氣百倍 倉鼠綜合主食 800g
*增加腸道吸收,提升免疫力 *毛色自然鮮艷,維持牙齒健康
可康 綜合 QQ水果軟糖 100g
香濃果汁所製成 香甜濃郁又有嚼勁
元氣牧場 元氣百倍 成兔綜合主食 800g
*增加腸道吸收,提升免疫力 *毛色自然鮮艷,維持牙齒健康
Rinda 特濃 白咖啡糖 80g
Rinda 特濃 白咖啡糖 80g
可康 葡萄 QQ水果軟糖 100g
添加天然果汁 香甜好吃
三元食品 大溪豆乾 香Q包乾 125g
三元食品 大溪豆乾 香Q包乾 125g
Aperio 純淨果漾保濕洗髮精 500ML
◆專櫃保養品牌 ◆好沖好洗不打結 ◆北市衛粧廣字第10308210號
三元食品 大溪豆乾 五香豆絲 125g
三元食品 大溪豆乾 五香豆絲 125g
無塵清香木屑(寵物木屑床) 1kg
★除濕、除臭、通風、保溫
Wings 月光下的精靈，最溫柔的守護 925純銀八心八箭方晶鋯石項鍊 (銀色) NW089
◎ 商品材質：國際標準925純銀外包18K白金‧ ◎ 寶石材質：進口頂級方晶鋯石，共7顆‧ ◎ 寶石車工：完美邱比特八心八箭車工‧ ◎ 墜子尺寸：長寬各約10mm‧ ◎ 墜子側邊點綴細緻珠邊，雙面設計，背面亮面拋光，兩面皆可配戴‧
三元食品 大溪豆乾 滷汁豆干 125g
三元食品 大溪豆乾 滷汁豆干 125g
PetBest 活力纖食(倉鼠飼料) M-F993 400g
★ 精選上等原料 ★ 除臭效果超群 ★ 營養滿分
康寶 鮮味炒手 原味(袋) 500g (12入)/箱
★ 加一匙，取代鹽和味精 ★ 不添加防腐劑 ★ 萃取天然嚴選鮮雞
花仙子 好心情 芳香噴霧劑(芳香乾霧配方) 200+100ml
花仙子 好心情 芳香噴霧劑(芳香乾霧配方) 200+100ml
維力 炸醬麵 90g/碗
維力炸醬麵是家喻戶曉的老品牌老口味，維力炸醬調之所以好吃好調理；祕訣在於原料完全採用熟成的豆瓣製成豆瓣醬，在穩定的溫溼度控制下，其發酵的時間、溫度是成為美味的最大秘訣。 民國六十七年維力炸醬麵問世，一包兩吃，附湯的吃法立刻擄獲消費者的心，為國內「速食乾麵之第一品牌」。
Wings 燦星雅沁 八心八箭方晶鋯石項鍊 NW088
◎ 商品材質：精鍍白K金‧ ◎ 寶石材質：進口頂級方晶鋯石‧ ◎ 寶石車工：完美邱比特八心八箭車工‧ ◎ 寶石尺寸：主鑽直徑約6mm‧
康師傅 香辣牛肉味 乾拌麵(碗裝) 126g
★ 大份量更滿足 ★ 絕不添加防腐劑 ★ 不含反式脂肪
花仙子 潔霜 芳香浴廁清潔劑(中性配方)-薰衣草花園 750gm
★ 防汙保護膜  ★ 中性去污垢效果更加   ★ 高濃縮配方，少量使用即可  ★ 適用於各式陶瓷、不銹鋼、琺瑯、電鍍金屬表面等
綠巨人 天然特甜 玉米粒 311g
★美國嚴選，天然玉米甜味
Wings 月光下的精靈，最溫柔的守護 金色限量版 925純銀八心八箭方晶鋯石項鍊 NW090
◎ 商品材質：國際標準925純銀外包黃K金‧ ◎ 寶石材質：進口頂級方晶鋯石，共7顆‧ ◎ 寶石車工：完美邱比特八心八箭車工‧ ◎ 墜子尺寸：長寬各約10mm‧ ◎ 墜子側邊點綴細緻珠邊，雙面設計，背面亮面拋光，兩面皆可配戴‧
康寶 鮮味炒手 奶素(袋) 500g (12入)/箱
★ 加一匙，取代鹽和味精 ★ 不添加防腐劑 ★ 採用熟成鮮美嚴選香菇
Wings 彩弧心鑚 八心八箭方晶鋯石項鍊 NW019
◎ 商品材質：精鍍白K金‧ ◎ 寶石材質：進口頂級方晶鋯石‧ ◎ 寶石車工：完美邱比特八心八箭車工‧ ◎ 寶石尺寸：主鑽直徑約6mm‧
綠巨人 天然特甜 玉米粒 311g (3入)/組
★美國嚴選，天然玉米甜味
愛之味 韓式泡菜(玻璃罐) 190g
口味重，開胃性強，口感青脆爽口
綠巨人 天然特甜 玉米粒 311g (24入)/箱
★美國嚴選，天然玉米甜味
愛之味 韓式泡菜(玻璃罐) 190g (3入)/組
口味重，開胃性強，口感青脆爽口
Wings 點點真心 925純銀精鍍白金 完美方晶鋯石項鍊 NW006
◎ 商品材質：國際標準925純銀外包18K白金‧ ◎ 寶石材質：進口頂級方晶鋯石‧ ◎ 寶石車工：圓型明亮式車工‧ ◎ 寶石尺寸：小鑽直徑各約2mm‧
康師傅 紅燒牛肉味 乾拌麵(碗裝) 124g
★ 每份重量超過100g!麵體加量20% ★ 麵條根根裹醬入味順口 ★ 首創特殊調味粉包
高優質瑜珈棒
<font color=red>感謝熱烈搶購!廠商緊急追量再開放300支供會員訂購，已銷售完畢!今開放新款瑜珈棒預購 </font><font color=red><b>★<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000571885 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT>  瑜珈族最好的輔助器材 增加身體柔軟度平衡力並伸展筋骨  可當成復健運動商品及按摩背部及放鬆肌肉  配合瑜珈的地板動作  辦公室族群腰酸背痛的人最佳選擇  優質PE發泡材質不易變形磨損  <font color=red><b>★另有更多瑜珈商品可選<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c01.do?dc_cateid_0=L_004_007_001 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT> <font color=red><b>★另有瑜珈球可選<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=L_004_007_001&dc_cargxuid_0=U000089589 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT> <font color=red><b>★另有瑜珈樂活三件組可選<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c01.do?dc_cateid_0=L_004_007_007 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT> <font color=red><b>★另有台灣製瑜伽墊可選<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cateid_0=L_004_007_001&dc_cargxuid_0=U000517806 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT> <font color=red><b>★瑜珈書籍教你怎麼做瑜珈<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c01.do?dc_cateid_0=L_004_045 target="_blank"><font color=#0000ff>【快點我】</a></font></b></FONT>
愛之味 韓式泡菜(玻璃罐) 190g (12入)/箱
口味重，開胃性強，口感青脆爽口
Wings 晶艷 璀璨閃耀經典環鑚式設計穿式耳環 EW015
◎ 商品材質：精鍍白K金(18KGP)‧ ◎ 寶石材質：進口頂級方晶鋯石‧ ◎ 寶石車工：圓形明亮式車工‧ ◎ 寶石尺寸：主鑽直徑約6mm‧ ◎ 耳環尺寸：長約2.5cm‧
金蘭 特製醬油 1500ml
★ 獨特純釀配方 ★ 味道自然甘醇料理沾醬的首選
愛之味 韓式泡菜 玻璃罐 190g(6入)/組
愛之味 韓式泡菜 玻璃罐 190g(6入)/組
福壽 植物固醇 精華調合油 2L
高安定 耐高溫 少油煙
福壽 花生風味 精華調合油 2L
★適合煎、煮、炒、炸，家庭調理食物使用。
防霉抗菌3入組
★防霉。抗菌。壁癌。無毒 ★經過SGS檢測無重金屬含量 ★適用人體、傢俱、水泥牆
月陽美國CREE Q3爆亮PMMA鏡片可調焦鋁合金手電筒(130-Q3)
■美國原裝CREE Q3大功率LED燈，射程130米。 ■亮、關、暴閃三種燈光效果。 ■側面推拉伸縮式調焦。 ■航太等級強化鋁材手電筒專用鋁材。 ■防潑水設計。
環天導航王K2五吋G5-5990藍芽免持導航機
◎5吋高解析觸控螢幕 ◎內建藍芽支援免持通話 ◎內建高感度晶片,定位強 ◎搭載高清K2導航王軟體-百萬用戶好評大推 ◎手寫與快拚快速搜尋 ◎車輛啓動自動開關機
【GIUMKA】純銀銀飾 手工設計四爪夾鑲八心八箭925純銀耳釘耳環(4mm)
★國際標準純度925義大利銀鑄造 ★八心八箭完美吻鑽 ★名媛淑女款
【GIUMKA】純銀銀飾 手工設計四爪夾鑲八心八箭925純銀耳釘耳環(5mm)
★國際標準純度925義大利銀鑄造 ★八心八箭完美吻鑽 ★名媛淑女款
旺德手提CD音響 WD-7208
★可播放CD/放音機 ★AM(MONO)/FM收音 ★具外部音源輸入擴音功能
SAMPO聲寶 手提CD/MP3/USB/SD音響 AK-W1013UL
■可播放CD/MP3/USB/SD/收音機功能 ■具外部音源輸入擴音功能 ■CD/MP3/USB曲目編輯 ■AM(MONO)/FM立體聲收音
AiBIKE SHIMANO 24吋6速 樂活兩人協力車 獨立驅動 不同步 協力車
★高碳鋼強化車架 ★36T不同步驅動齒盤組 ★SHIMANO 6段變速系統 ★輕鬆省力 趣味性高
可利亞超活氧二合一蔬果調理機GS-312
■安全開關鎖設計  ■超大口徑加料口，蔬果免切塊，節省時間  ■超強動力電機，啟動快速，運行平穩，低噪音  ■兩檔速度開關選擇，適用不同硬度的水果  ■分離式刀盤及組件，易於裝卸清洗  ■附具有果汁攪拌杯，可實現渣汁混合攪拌用途 ■檢驗證書號碼:CI730063870107號00
奶油獅-精梳純棉布套+馬來西亞進口純天然乳膠嬰兒床墊(小60*120cm)-水藍
◆ 保證來自馬來西亞制造100%純乳膠 ◆ MIT40支紗純棉布套無甲醛舒適安心 ◆ 長大後還可帶到幼稚園當睡墊 ◆ 一床抵二床，耐用十年好舒適 ◆ 過敏兒買床墊的最佳好選擇
【Messa米莎】(MIT)流行女神內真皮羅馬鞋-兩色
台灣製造(MIT),提供最優品質  專為時尚甜心精選出的精緻楔型跟鞋  盛夏最流行的羅馬鞋時尚引爆！
牛頭牌 百福樂 不銹鋼鍋 專用洗潔粉 397g(協)
★ 輕輕鬆鬆刷掉焦黑，平常刷洗鍋子用菜瓜布，輕輕刷洗即可除掉髒汙!
一匙靈 亮彩 超濃縮洗衣粉 1.9kg/盒
只要一匙 增艷去漬好出色 -增豔防褪配方，可深入纖維分解長年污漬，同時保護衣物纖維， -防止褪色，保持衣物原有色澤,展現自信亮麗光彩 -感受『繽紛花朵香氛』
草本之家-婦適淨益生菌接骨木莓30粒
★義大利多功能性益生菌,輕熟魅力再加分  ★健康由內而外 ★幸福時刻 呵護私密  ★特別添加洛神花萼,接骨木莓,蔓越莓
花王 一匙靈 超濃縮 洗衣粉-純淨白玫瑰香 1.9kg
★ 純淨白玫瑰香 ★ 一匙靈25週年限量上市
草本之家豐采大豆異黃酮60粒
★大豆萃取菁華,輕熟魅力再加分  ★每顆異黃酮含量高  ★女人的魅力靠自己用心 ★特別添加山藥.當歸.紅花苜蓿.泰國野葛
(整點商品)PHILIPS飛利浦黑炫風iPod/MP3迷你音響 (DCM105)~送音樂CD
★加碼贈送之購物金於1~15日活動於次月10日、16~31日活動於次月20日(不含例假日)加給 ★此商品為限量搶購商品數量有限，故商品訂單成立以下訂成功產生訂單編號之先後順序為主，udn 買東西仍保有決定是否接受訂單及出貨與否之權利。  ■iPod音樂播放與充電 ■CD/收音機鬧鐘 ■定時睡眠功能 ■便攜式整合底座 ■數位選台
《馬玉山》原味焦糖牛奶燕麥片(10入)
賴雅妍代言 麥片滑順好喝，燕麥片香濃加倍 獨特Q滑穀片粒，口感咕溜 沸水沖泡2分鐘。美味加分，值得等待 三種豐富口感，層層美味在嘴裡綻放 美味新升級
【阿華田】 巧克力麥芽飲品三合一 (35gx24入/盒)
獨家研發  香濃可口，熱的、冰的都美味  豐富的維生素A、B群與膳食纖維  乳源堅持採用歐洲、澳洲、紐西蘭、美國等地，品質安心
阿華田 營養麥芽飲品(700g)
獨家研發  香濃可口，熱的、冰的都美味  豐富的維生素A、B群與膳食纖維  乳源堅持採用歐洲、澳洲、紐西蘭、美國等地，品質安心
少年台灣(第二版)
作者：蔣勳 出版社：聯合文學 出版日期：2012年06月08日 語言：繁體中文 ISBN：9789575229917  裝訂：平裝
【優利亞-哈特淺胡桃色】單人3.5尺雙層床(方向可選)
◆ 雙層床造型節省空間最佳選擇 ◆ 特別針對孩童設計傢俱 ◆ 高質感細緻造型 ◆ 專人配送到府
PRETEC P240 USB3.0 Multi Card Reader 讀卡機
．USB3.0極速達5Gb/s ．完整支援所有主流記憶卡：SDXC UHS-1/SD/microSD/CF/MSXC/MS/M2 ．口袋大小的設計並附有世界上最短小的USB3.0連接線加強其便利性 ．適用於USB 3.0/2.0 ．支援O/S：Windows 7/Vista/XP：Mac 10.x：Linux 2.4及更新版本
【優利亞-萊茵淺胡桃色】單人3尺雙層床(不含床墊)
◆ 雙層床造型節省空間最佳選擇 ◆ 特別針對孩童設計傢俱 ◆ 高質感細緻造型 ◆ 專人配送到府
吉加吉 短背 電腦椅 TW-003 多色
★椅背彈力後仰 最大40度 ★專利3D立體座墊(小顆) ★座墊3年保固 ★改善坐姿問題  ★台灣製造 合格氣壓棒 ★本商品已投保1500萬產品責任險
吉加吉 高背 電腦椅 TW-004 多色
★無段式後傾 後躺角度可固定  ★專利3D立體座墊 3年保固 ★三明治布料 舒適觸感佳 ★透氣網布椅背 不悶熱 ★台灣製造 合格氣壓棒 ★本商品已投保1500萬產品責任險
吉加吉 高背 電腦椅 TW-006 多色
★無段式後傾 後躺角度可固定  ★專利3D立體座墊 3年保固 ★舒緩腰部壓力、改善坐姿  ★可調式扶手 加厚U型泡棉椅背  ★台灣製造 合格氣壓棒 ★本商品已投保1500萬產品責任險
吉加吉 短背泡棉 電腦椅 TW-007 多色
★無段式後傾 後躺角度可固定  ★專利3D立體座墊(小顆) ★座墊3年保固 ★加厚U型泡棉椅背  ★台灣製造 合格氣壓棒  ★本商品已投保1500萬產品責任險
吉加吉 高背 電腦椅 TW-005 黑色
★無段式後傾 後躺角度可固定  ★專利3D立體座墊 3年保固 ★舒緩臀部壓力、改善坐姿問題   ★可調式扶手 彈性PU腰靠  ★台灣製造 合格氣壓棒  ★本商品已投保1500萬產品責任險
(四件組)(Bestcool)MIT認證台灣製 抗UV3M中空紗排汗女V領腰身短T恤(桃、果、粉、粉橘)
★通過MIT認證  ★100%台灣製  ★3M抗UV抗菌  ★快速排汗超透氣 ★4件組顏色為：桃紅色、蘋果綠色、粉色、粉橘色
吉加吉  兒童成長椅 TW009(黑色)固定輪款   3D立體(小顆)坐墊 學齡電腦椅  GXG Furniture
◆專利3D人體工學坐墊  ◆調整脊椎不適 改善坐姿  ◆認證氣壓棒  ◆滑輪版 固定輪座款可選購  ◆適4-12歲孩童使用  ◆台灣製造，保固一年
【東京都】春之戀 紫戀情人沙發/貴妃椅
◆最新日韓流行的款式  ◆典雅的流線造型扶手 ◆實木質圓型椅腳  ◆進口高質感玫瑰花布
(六件組-A組)(Bestcool)通過MIT認證.台灣製.高機能抗菌抗UV3M中空紗排汗短袖T恤
★通過MIT認證  ★100%台灣製  ★3M抗UV抗菌  ★快速排汗超透氣 ★6件組顏色為：黑色、白色、深藍色、淺灰、酒紅色、鐵灰
吉加吉 短背 電腦椅 TW-008 多色
★椅背彈力後仰 最大40度 ★專利3D立體座墊(小顆) ★座墊3年保固 ★調整脊椎不適 改善坐姿  ★台灣製造 合格氣壓棒  ★本商品已投保1500萬產品責任險
桌面[深60x寬120/公分]餐桌/書桌/會議桌/工作桌/電腦桌(三色可選)
◆ [精品嚴選]100%台灣製造(板厚1.8公分) ◆ [粗大圓形鋼管腳]-其結構皆為"5公分"粗 ◆ [三色可選]深胡桃木色及素雅白色及紅白色 ◆ 亦可當書桌/餐桌/會議桌/電腦桌/工作桌
桌面[深60x寬120/公分]和室桌/書桌/餐桌(三色可選)
◆ [精品嚴選]100%台灣製造(板厚1.8公分) ◆ [粗大圓形鋼管腳]-其結構皆為"5公分"粗 ◆ [三色可選]深胡桃木色及素雅白色及紅白色 ◆ 亦可當書桌/餐桌/會議桌/電腦桌/工作桌/和室桌
吉加吉 彈力短背 電腦椅 TW-012 (黑色)
★椅背彈力後仰 最大40度 ★彈力舒適椅墊  ★台灣製造 合格氣壓棒 ★本商品已投保1500萬產品責任險
[75公分高]平面式書桌/電腦桌【深胡桃木色】
◆ [厚圓形鋼管腳]表面為粉體烤漆完成，穩固耐用抗酸鹼耐刮耐磨。 ◆ 板厚1.8公分(厚)[精品嚴選]100%臺灣製造
吉加吉 彈力短背 電腦椅 TW-017 (黑色)
★椅背彈力後仰 最大40度 ★高透氣彈力椅背  ★專利3D立體座墊 3年保固  ★台灣製造 合格氣壓棒 ★本商品已投保1500萬產品責任險
吉加吉 電競款 賽車電腦椅 TW-018 多色
★無段式後傾 後躺角度可固定  ★F1賽車造型 仿滾筒設計 ★頂級EVA泡棉 三明治布料  ★座墊同步傾斜 配合後躺角度 ★台灣製造 合格氣壓棒 ★本商品已投保1500萬產品責任險
MiGO鋼飾♥星空♥鋼飾手鍊
◆奢華與唯美的流行時尚 ◆創新且精緻的珠寶鋼飾 ◆情人節禮物生日禮物推薦商品
MiGO鋼飾♥俏麗♥鋼飾手環(小)
◆奢華與唯美的流行時尚 ◆創新且精緻的珠寶鋼飾 ◆情人節禮物生日禮物推薦商品
吉加吉 高背護腰 電腦椅 TW-020 多色
★無段式後傾 後躺角度可固定  ★3D立體座墊(小顆) 3年保固 ★高透氣彈力網布椅背  ★台灣製造 合格氣壓棒  ★本商品已投保1500萬產品責任險
吉加吉 透氣 短背 電腦椅 TW-021 多色
★椅背彈力後仰 最大40度 ★透氣網背 舒適不悶熱 ★厚型泡棉椅墊  ★台灣製造 合格氣壓棒 ★本商品已投保1500萬產品責任險
HITACHI日立670L日本原裝超大容量六門電冰箱 RSF9800C-琉璃水晶
■ 琉璃鏡美型設計 ■ 超1級節能認證 ■ 霜能再利用節能科技 ■ Eco 智慧控制系統 ■ 日本原裝進口
吉加吉 高背全網 電腦椅 TW-023 (藍色)
★無段式後傾 後躺角度可固定 ★後傾最大角度 160度 ★SGS認證網布 高度耐重 ★扶手可高低 後折收納 ★高透氣彈力網布 高彈性 舒適  ★鋁合金腳座 堅固耐用 ★彈性PU輪 合格氣壓棒認證  ★台灣製造 品質保證
【KINYO】直立低調造型6燈泡智慧光控LED感應燈(SL-707)
◆6顆超亮LED燈，明亮又節能◆使用4號電池，購買替換便利◆感應角度60度，距離1.5公尺◆安裝簡易，使用方便，聰明環保
吉加吉 高背 PU皮椅 TW-022 (黑色)
★無段式後傾 後躺角度可固定  ★專利3D立體座墊(大顆) 3年保固  ★高透氣亮皮面 觸感舒適  ★簡易DIY組裝 氣壓棒 合格認證  ★本商品已投保1500萬產品責任險
吉加吉 高背全網 電腦椅 TW-023  (黑色)
★無段式後傾 後躺角度可固定 ★後傾最大角度 160度 ★SGS認證網布 高度耐重 ★扶手可高低 後折收納 ★高透氣彈力網布 高彈性 舒適  ★鋁合金腳座 堅固耐用 ★彈性PU輪 合格氣壓棒認證  ★台灣製造 品質保證
吉加吉 透氣 高背 半網椅 TW-024 多色
★無段式後傾 後躺角度可固定  ★專利3D立體工學座墊  ★彈力透氣椅背 彈力後仰  ★三明治布料/高透氣亮皮面 ★台灣製造 合格氣壓棒  ★本商品已投保1500萬產品責任險
吉加吉 雙色彈力網 高背 電腦椅 TW-027 (黑色)
★無段式後躺固定機構  ★椅背採用 SGS頂級透氣網布 ★同步後躺 傾斜座墊  ★專利3D立體工學座墊  ★三明治布料 透氣舒適  ★台灣製造 合格氣壓棒 ★本商品已投保1500萬產品責任險
花仙子 小通馬桶疏通劑 960cc
★專通毛髮.衛生紙 ★馬桶專用疏通劑,讓馬桶通暢
花仙子 潔霜 芳香浴廁清潔劑(中性配方)-綠茶馨香 750gm
★ 防汙保護膜  ★ 中性去污垢效果更佳 ★ 高濃縮配方，少量使用即可  ★ 適用於各式陶瓷、不銹鋼、琺瑯、電鍍金屬表面等
花仙子 小通水管疏通劑 510gm
花仙子 小通水管疏通劑 510gm
情人 超細柔抽取式衛生紙 (100抽x10包)/串
不添加螢光劑 拒用熱帶雨林漿 風力發電潔淨能源生產 產品可沖入馬桶易溶不堵塞
情人 超細柔抽取式衛生紙 (100抽x10包)x7串/箱
不添加螢光劑 拒用熱帶雨林漿 風力發電潔淨能源生產 產品可沖入馬桶易溶不堵塞
(日本原裝)日立HITACHI-過熱水蒸汽烘烤微波爐MROLV300T
◆ 零微波料理模式  ◆ 3點式重量感應器 ◆ 437項自動烹調行程 ◆ 20組容器重量登錄 ◆ 雙排光速加熱器
統潔 抽取式衛生紙 洋桔梗版(100抽x10包x8串)/箱
統潔 抽取式衛生紙 洋桔梗版(100抽x10包x8串)/箱
【CARSCAM】黑暗遊俠 F198A+ 高階進化版 行車記錄器
高階進化版 真實1280x720  6顆紅外線燈 支援移動偵測  可更換鋰電池 螢幕可270度旋轉  AVOUT/HDMI 輸出
酷色COURSER A1 側背攝影包 (深褐)
●使用高密度純棉帆布製成  ●仿歐美風格  ●手感舒適，質地細密  ●採鈕扣式開關，可輕鬆拿取相機  ●具有較高的載重力  ●附可折疊式內隔層
統潔 抽取式衛生紙 洋桔梗版(100抽x10包)/串
統潔 抽取式衛生紙 洋桔梗版(100抽x10包)/串
戲劇之王：莎士比亞經典故事全集
作者：威廉．莎士比亞 原文作者：William Shakespeare 譯者：丁凱特 出版社：典藏閣 出版日期：2012年12月05日 語言：繁體中文 ISBN：9789862712962  裝訂：平裝
PASEO 倍舒柔 超質感 抽取衛生紙(100抽*12包*8串)/箱
★ 歐美紙纖，柔韌細緻 ★ 國際級品質，全球十大紙業製造 ★ 100%原生木漿，不含螢光劑 ★ 原紙經450度高溫殺菌處理，零污染 ★ 獨家三重壓花設計，觸感加倍柔細 ★ 可溶解於水中
台友食品系列 海苔洋芋捲 95g(3包)
台友食品系列 海苔洋芋捲 95g(3包)
(任選)《購得樂》多功能抽充兩用機-綠色
◆真空收納，必備良伴 ◆抽氣最快，充氣神速 ◆不占空間，收藏容易 ◆輕巧時尚，操作簡單  ◆品質最優，附保固書
跟阿嬤學做菜：家傳食譜＆灶腳裡的料理智慧
作者：好吃編輯部 出版社：麥浩斯 ISBN：9789865932138 出版日期20120924
(任選)《購得樂》多功能抽充兩用機-紅色
(任選)《購得樂》巧物收納盒(20格有蓋)-條紋
◆分類收納真容易 ◆小物整理真輕鬆 ◆材質輕盈、防塵、好攜帶 ◆外觀美麗，美化環境
設計師不傳的私房秘技空間放大術設計500
作者：漂亮家居編輯部 出版社：麥浩斯 ISBN：9789865932190 出版日期20120927
(任選)《購得樂》雙開式百納箱(55L)-森林綠
◆雙開口設計，取放超方便 ◆雙拉鏈操作，開合更隨意 ◆雙視窗功能，物品看的見 ◆雙提把功能，收納好省力 ◆人性優化設計，萬物皆可收 ◆獨特強化金屬架，支撐力超強
(六件組-B組)(Bestcool)通過MIT認證.台灣製.高機能抗菌抗UV3M中空紗排汗短袖T恤
★通過MIT認證  ★100%台灣製  ★3M抗UV抗菌  ★快速排汗超透氣 ★5件組顏色為：黑色、白色、深藍色、灰色、酒紅色
【優利亞-收納床頭箱+掀床架】雙人5尺(4色可選)
◆ 床頭箱可放置私人物品 ◆ 床頭箱+掀床架組合 ◆ 100%台灣製造 ◆ 4色可選
【優利亞-收納床頭箱+掀床架】單人3.5尺(4色可選)
◆ 床頭箱可放置私人物品 ◆ 床頭箱+掀床架組合 ◆ 100%台灣製造 ◆ 4色可選
【優利亞-自然松木】雙人5尺床架(不含床墊.床頭櫃)
◆ 簡約北歐風格床墊 ◆ 自然松木色系 ◆ 附三分床板 ◆ 專人配送安裝
【優利亞-自然松木】單人3.5尺床架(不含床墊.床頭櫃)
◆ 簡約北歐風格床墊 ◆ 自然松木色系 ◆ 附三分床板 ◆ 專人配送安裝
【千家軒】福圓餅 10入/盒
食龍眼，赴試題名得榜眼； 吃福圓，生子生孫中狀元。
【優利亞-柏拉圖彩繪】單人3.5尺床架(不含床墊)
◆ 彩繪圖案 ◆ 可調整高度 ◆ 實木床架 ◆ 專人配送安裝
《Fun Sport》力舒展彈力伸展繩(300cm)+握把-台製
※台灣生產製造   ※瑜珈／暖身／伸展運動輔助  ※單人雙人皆可使用
(六件組-C組)(Bestcool)通過MIT認證.台灣製.高機能抗菌抗UV3M中空紗排汗短袖T恤
★通過MIT認證  ★100%台灣製  ★3M抗UV抗菌  ★快速排汗超透氣 ★5件組顏色為：黑色、白色、深藍色、灰色、酒紅色
Yantra Mat瑞典按摩旅行組-含Yantra枕頭、Yantra束帶、Yantra環
被瑞典零售協會指定為最佳健康產品 減輕壓力按摩放鬆肌肉、幫助睡眠 贈送：收網提袋(外出收納都方便)
【LEADER】Muscle Support專業運動背心 (深藍)
專利梯度壓縮，爆發力十足 貼身時尚帥氣，話題感滿分 ▲梯度壓縮織法，促進運動中血液循環 ▲韓國進口排汗速乾面料，汗水迅速揮發 ▲超舒服彈性布料，舒適好穿，活動方便 ▲冰涼透氣抗UV，戶外運動也OK!
DR.JOU德國膠原蛋白粉 (250g/瓶，一瓶入)
★德國膠原蛋白大廠Gelita專利水解微分子技術 ★精萃出3000Da的小分子，分子量等級達到胜肽，最易讓人體吸收利用 ★無腥味、天然無添加香料、色素、防腐劑 ★享受美麗元素無負擔，輕鬆Q彈，水嫩
Yantra Mat瑞典按摩機能墊(XL)
★瑞典熱銷9千萬美金！  ★歐美國家熱銷！  ★被瑞典零售協會指定為最佳健康產品。  ★減輕壓力、按摩放鬆肌肉、幫助睡眠  ※贈送：收網提袋（外出收納都方便）
(六件組-D組)(Bestcool)通過MIT認證.台灣製.高機能抗菌抗UV3M中空紗排汗短袖T恤
★通過MIT認證  ★100%台灣製  ★3M抗UV抗菌  ★快速排汗超透氣 ★5件組顏色為：黑色、白色、深藍色、灰色、酒紅色
【Diplomat 外交官】咖啡色時尚簡約真皮牛皮長夾DL-1116-1
1.高質感咖啡色真皮牛皮材質  2.信用卡隔層X11、相片隔層X1、鈔票隔層X2 3.時尚縫線收邊設計，低調展現個人魅力
I-Sweety中大碼‧花邊氣質雅緻公主小洋裝
I-Sweety中大碼‧造型木釦彈力針織羅紋小洋裝
【Diplomat 外交官】咖啡色時尚簡約真皮牛皮名片夾DL-1116-6
1.高質感咖啡色真皮牛皮材質  2.經典簡約沉穩內斂，低調展現個人魅力  3.卡夾層X3、加厚名片夾層X1
【遊遍天下】親子款背心外套二穿式羽絨外套BD1120紅
★羽絨含量皆為90%，符合日規(JIS) ★使用台灣羽絨大廠谷榮,詠星等羽絨產品 ★高品質650~700FP的羽絨填充 ★JIS 90% 羽絨，極佳保暖與舒適感 ★經Teflon處理 ,防風,防潑水 ,不易弄髒 ★一衣多穿, 背心 外套 自由搭配
凱撒衛浴 caesar-電腦馬桶座TAF200
1.儲水式溫水加熱方式 2.溫風烘乾 3.除臭功能 4.氣泡水流洗淨 5.噴頭自潔功能 **本商品無安裝服務**
凱撒衛浴 caesar-電腦馬桶座(直熱式搖控型)TAF210
1.直接式溫水加熱方式 2.溫風烘乾 3.除臭功能 4.氣泡水流洗淨 5.噴頭自潔功能 **本商品無安裝服務**
奶油獅 台灣製造-舒適輕柔造型毯(1入)-藍(可當暖手枕)
100%台灣製造‧可愛立體奶油獅 秋冬保暖送禮自用皆宜必購可愛款 讓您禦寒、保暖身體、又輕又柔、男女通用 居家閱讀，打電腦，客廳間，辦公室必購 保暖超細纖維絨球面料 造型設計，雙手插入可當桌上保暖午睡枕
【JS 淇譽電子】單耳夾抗噪 耳機麥克風(HMH032)
◆ 單耳耳夾式掛鉤 ◆ 軟耳掛勾，配戴好舒適 ◆ 降噪麥克風功能
★快速到貨★勳風微電腦加熱式SPA足浴機HF-3660RC
■ 超音波氣泡SPA水療 ■ 水溫35～47℃加熱速度更快 ■ 智慧型感溫／恆溫／加熱功能 ■ 微電腦控溫，定時10～60分鐘
(日本原裝進口)國際牌Panasonic-10人份 IH微電腦電子鍋SR-SAT182
█ 日本進口 █ ECO NAVI 保溫機能 █ 10人份微電腦電子鍋 █ 業界唯一6段全面IH █ 大火力竈釜內鍋
【ceres席瑞絲】彈性棉質假兩件窄裙內搭褲(加大版)--灰
假兩件同色系的層次設計  採用舒適的進口透氣薄棉，布料柔軟輕盈好舒服，  不輸專櫃質感，棉柔材質讓你超想一穿再穿！  絕對是超好穿搭的首選  加大版~
三槍牌 宜而爽 UE-1A 男羅紋短袖U領衫 L/件
三槍牌 宜而爽 UE-1A 男羅紋短袖U領衫 L/件
三槍牌 宜而爽 UE-732 男羅紋背心 M/件
三槍牌 宜而爽 UE-732 男羅紋背心 M/件
三槍牌 宜而爽 UE-1A 男羅紋短袖U領衫 XL/件
三槍牌 宜而爽 UE-1A 男羅紋短袖U領衫 XL/件
【Yostyle】溫莎2.7尺大鞋櫃
◆多功能，可當鞋櫃、玄關櫃、書櫃。  ◆背部貼心透氣孔設計，愛鞋不悶臭。  ◆台灣製造，免組裝專人配送到府。
★ 快速到貨 ★ 勳風旗艦級加熱式SPA足浴機  HF-3758
■ 自動加熱、定時定溫 ■ 最大水容量25公升／桶深40cm ■ LCD雙顯示面板，可同時監測 ■ 附遙控器
【藍光博士】50吋抗藍光液晶螢幕護目鏡.JN-50PLB
．全國唯一眼科團隊專家醫生一致推薦！  ．藍光博士（淡橘色）才是唯一真正  　抗藍光光學級有效鏡片。  ．最佳視力保護，讓您看的更清晰、  　更健康！  ．舒適度比戴藍光眼鏡更佳，絕對是您  　眼睛的守護神！
【Super Pad】10.1吋隱藏式支架磁鐵開扣平板電腦皮套
◆10.1吋平板可用 ◆時尚質感仿皮革皮套 ◆隱藏磁鐵開合設計 ◆隱藏支架
★ 快速到貨 ★ 勳風頭等艙加熱式SPA足浴機 HF-3763
■ 設置藥材專用藥草盒及濾袋 ■ 超音波SPA氣泡 ■ 超大25公升，膝蓋以下皆能泡 ■ 穴位振動按摩,舒服更健康
【Super Pad】7吋平板電腦專用鍵盤皮套
◆內附觸控筆鍵盤 ◆螢幕立架設計 ◆中英文注音輸入鍵盤 ◆適用於標準USB接口
吉加吉 短背半網 電腦椅 TW-033 多色
★椅背彈力後仰 最大40度 ★經濟款國民電腦椅 電腦椅  ★透氣彈力網布椅背 ★彈力透氣椅背 可拆式腰枕  ★厚型透氣網布椅墊 加寬加厚  ★台灣製造 合格氣壓棒  ★本商品已投保1500萬產品責任險
吉加吉 低背箭紋 皮椅 TW-1007
★無後躺椅背 安穩不晃動 ★台製EVA高密度度好泡棉 ★簡易造型扶手 ★舒適國民好椅，工作好心情  ★厚實靠背 時尚 簡單 舒適  ★高透氣亮皮面 觸感舒適 滑順  ★合格氣壓棒認證  ★台灣製造 品質保證
Learning By Singing 歌唱語句學習法套書 （25大主題 、112首歌曲）
‧全國首創歌曲英文教學學習法  ‧主題式的方式學習配合朗朗上口的音樂  ‧每書共有18個不同的主題，包含:生活常規、認知教育、社會科學、天文、地理等
吉加吉 高背藍球紋 皮椅 TW-1009
★彈力後傾 最大40度  ★後躺時 座墊同步傾斜 ★台製EVA高密度度好泡棉  ★厚實大靠背 時尚 舒適  ★高透氣亮皮面 觸感舒適 滑順  ★合格氣壓棒認證  ★台灣製造 品質保證
迷你黑彩型熨斗
★體積市面最小，安全、不佔空間。  ★大面積用橫燙、遇死角用直燙，使用面積不遜於大熨斗。  ★國際通用電壓100V~240V，全世界通用，攜帶方便。
吉加吉 高背典雅 皮椅 TW-1032 黑色
★椅背彈力後仰 最大40度 ★椅背可固定90度 不晃動 ★台製EVA高密度度好泡棉 ★舒適國民好椅，工作好心情  ★厚實大靠背 時尚 舒適  ★高透氣亮皮面 觸感舒適 滑順  ★合格氣壓棒認證  ★台灣製造 品質保證
SAMPO 聲寶來電顯示有線電話-HT-B910L-(1入/共2色)
1.大數字鍵(舒適按鈕) 2.清晰液晶顯示來電顯示 3.超大鈴聲 4.夜光按鍵 5.本商品附件:電話捲線、鑰匙
吉加吉 設計款休閒椅 TW-588PRO (黑色)
★椅背彈力後仰 最大40度 ★椅背可固定90度 不晃動 ★後躺時 座墊同步傾斜 ★德國TUV認證氣壓棒  ★PU成型泡綿椅墊  ★台灣製造．外銷國際精品
【GXG傢俱】至尊多功能人體工學椅  多功能 主管 辦公椅/電腦椅 商務系列 (黑色限量款)
◆椅背5段後仰，固定段數仍有彈性後仰  ◆護腰多國專利，可隨使用者坐姿調整包覆性  ◆頭枕分段調整，最多達50度  ◆鋁合金背架及腳座 搭配PU仿跑車圈輪具  ◆線控底盤 座深-高度-椅背後仰度  ★黑色<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000629265 target="_blank"><font color=#0000ff>【請點我】</a></font></FONT>  ★灰色<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000629267 target="_blank"><font color=#0000ff>【請點我】</a></font></FONT>  ★皮面<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000629303 target="_blank"><font color=#0000ff>【請點我】</a></font></FONT>
光陽QUANNON 150 仿賽版- 2011出廠
★2011全新出廠車 ★送大鎖+安全帽+紋身+宅配到府服務 
Canon EF-S 18-200mm f/3.5-5.6 IS - 防震變焦旅遊鏡 (平行輸入)
■標準高倍率變焦鏡頭 ■出色背景虛化效果 ■旅遊方便攜帶 ■最近對焦距離0.45米
《峨眉農會》峨眉風．東方美人茶2箱 (530ml*24入/箱)
★精選峨眉鄉本地 所栽培之東方美人茶為原料 ★經茶葉改良場研發技術移轉 所生產之飲料茶! ★本商品為主商品一箱+贈品一箱共2箱 !!
【LEADER】Muscle Support專業運動長袖/緊身衣 (黑色)
專利梯度壓縮，爆發力十足 貼身時尚帥氣，話題感滿分 ▲梯度壓縮織法，促進運動中血液循環 ▲韓國進口排汗速乾面料，汗水迅速揮發 ▲超舒服彈性布料，舒適好穿，活動方便 ▲冰涼透氣抗UV，戶外運動也OK!
【LEADER】Muscle Support專業運動長褲/緊身褲 (深藍)
專利梯度壓縮，爆發力十足 貼身時尚帥氣，話題感滿分 ▲梯度壓縮織法，促進運動中血液循環 ▲韓國進口排汗速乾面料，汗水迅速揮發 ▲超舒服彈性布料，舒適好穿，活動方便 ▲冰涼透氣抗UV，戶外運動也OK!
ZIPPY BT-540 藍芽一對六鍵盤(含鍵盤保護套)
◆全球專利藍芽鍵盤 一對六 設計 ◆平板電腦/智慧手機變身小筆電 ◆繁體中文印刷讓您打字更有效率 ◆ZIPPY專利剪刀腳給您頂級手感 ◆超輕薄 攜帶無負擔
【日本Namelessage無名世代】防蚊抗UV襯衫外套-女款(21W31)
1.時尚立體剪裁，出遊商務兩用  2.布料具抗UV及吸排防蚊功能  3.袖子可捲收
ENERPAD 1800mAh USB行動電源 (經典黑)
<span style="color: #FF0000"><strong>時尚大方、流線簡約風格設計，採用高級電蕊</strong></span> ◆1800mAh 高容量  ◆輕便好攜帶  ◆外型流線簡約風格，時尚大方  ◆LED燈號顯示電量  ◆適用於iPhone、智慧型手機  ◆採用高級電蕊，防爆安全有保障  ◆原廠一年保固
美國Lightware Stand Sock 6038
燈架、腳架保護袋。 可放置於其他長型提箱內。
【WELLY-台灣製】CANON NB-11L智慧型快速充電器+電池組
‧採用高品質日制電芯  ‧內設IC短路保護裝置，符合國際安全規格  ‧電壓支援100-240V全球通用  ‧家用壁掛式可折插頭，輕巧攜帶方便  ‧智慧IC晶片，充電自動判別迴路
基礎栽培大全
作者：MyGarden花草遊戲編輯部  出版社：麥浩斯  出版日期：20110623  ISBN：9789866086144
2箱組︱百吉牌抽取式衛生紙110抽x30包/箱
高溫殺菌.100%純木漿製.紙質柔韌
【司密特 Schmidt】AS-5669 可再貼螢光便籤紙 (3色x20張)
●尺寸：23x40mm ●規格：3色x20張 ●德國原裝進口
《紅布朗》頂級生機果仁(200g/罐)
椰棗配頂級堅果 非油炸天然食品 無添加防腐劑
《紅布朗》杏仁茶無糖(600公克/罐)
營養豐富美味  味道香濃可口  早餐與下午點心  原料通過檢驗  不含二氧化硫
《紅布朗》鹽烤杏仁果(170g/罐)
玫瑰鹽特別添加 無添加人工色素 無添加人工香料 非油炸天然食品 無添加防腐劑
Combi 康貝 海洋深層水柔濕巾(80抽x3入x4串/箱)
◆ 市場上唯一使用深層海洋水配方 ◆ 採用日本室戶岬374m海洋深層
《紅布朗》鹽烤威力果仁(170g/罐)
玫瑰鹽特別添加 無添加人工色素 無添加人工香料 非油炸天然食品 無添加防腐劑
《紅布朗》鹽烤腰果仁(170g/罐)
玫瑰鹽特別添加 無添加人工色素 無添加人工香料 非油炸天然食品 無添加防腐劑
《紅布朗》玫瑰鹽 杏仁果(120g/袋)
無添加人工色素 無添加人工香料 非油炸天然食品 無添加防腐劑
《紅布朗》養生綜合堅果(200g/罐)
無反式脂肪 無防腐劑 非油炸 天然食品
《紅布朗》香醇黑芝麻粉(500g/罐)
通過農藥等各項檢驗 低溫烘焙不苦澀 無添加澱粉香精防腐劑 可添加至各種飲品
國際牌11公斤智慧節能變頻洗衣機NA-V110VB
█ 含運+基本安裝+舊機回收 █ INVERTER變頻式馬達 █ 飛梭導流盤  █ 強化安全玻璃設計 █ 節水瀑布洗清
《MORRIS K》 獨一無二限量時尚機械錶 MK10267-UB03 (紫)
★原廠公司貨  ★羅志祥代言品牌  ★自動上鏈機械錶 ★瑞士科技 全黑專用機芯 ★型號：MK10267-UB03
《MORRIS K》 獨一無二限量時尚機械錶 MK10267-KB03 (金)
★原廠公司貨  ★羅志祥代言品牌  ★自動上鏈機械錶 ★瑞士科技 全黑專用機芯 ★型號：MK10267-KB03
《紅布朗》黃金蕎麥杏仁茶(500g/罐)
嚴選南杏原豆 無添加防腐劑 原豆無漂白
GARMIN GDR35D 分離式雙鏡頭高畫質廣角碰撞感應行車記錄器
Full HD 1080P高畫質錄影功能 GPS定位紀錄功能 內建電池，檔案儲存有保障 內建G sensor碰撞感測器 隨貨加送16G記憶卡(內附) 隨貨加送多功能讀卡機 隨貨加送三孔點煙器 隨貨加送螢幕拭淨布 隨貨加送專用清潔組
GOLLA-11.6吋時尚電腦側背包G1291-自由藍
．適用11.6吋以下小筆電 ．主袋束繩封口防止灰塵和雨水 ．魔鬼沾前蓋，採搭蓋式覆蓋設計  ．前蓋打開附有一個拉鍊內袋輕鬆收納分類隨身物品 ．後方拉鍊式大容量收納袋，方便取物  ．可調節肩帶
任選【美娜斯】Hello Kitty 保暖褲襪(570)
◆ 三麗鷗授權 Hello Kitty保暖褲襪 ◆ 200D超細纖維彈力保暖褲襪 ◆ 抗寒必備！ ◆ 100%台灣製造
【AnKaRa】 微破優質低腰窄管褲
★尺寸自S~XL ★低腰窄管褲 ★復古藍 ★無彈性單寧 ★厚度偏薄
快速到貨《農友種苗》蘿蔔Chinense Radish(V-220)菜頭
◆農友出品、品質保證  ◆包裝上附栽種說明
【AnKaRa】完美合身低腰窄管褲
★尺寸自S~XL ★低腰窄管褲 ★深藍色 ★彈性牛仔褲
(A＆Angel)天生美人水玉小妞手環-翠綠
(A&Angel)甜心信仰十字刻字耳環
來自紐約名媛明星最愛  全美熱門銷售款式  2008春夏最新款式
【Hamlet 哈姆雷特】3D/190x157mm 方型大鏡面LED護眼檯燈放大鏡 桌夾式【E067-LED】
．光學白玻璃鏡片,透光性高達97%!!  ．成像清晰、自然又明亮  ．方型超大鏡面設計, 閱讀最舒適  ．LED照明光源, 省電、低溫、無電磁波
52天的健康約定：南雲醫師帶你用一日一餐更新全身細胞
作者：南雲吉則 譯者：劉滌昭 出版社：如何 出版日期：2012年10月31日 語言：繁體中文 ISBN：9789861363400  裝訂：平裝
光陽 V2+125 飛炫碟煞版(2012新領牌車)
★2012全新領牌車 ★送1年3萬失竊險 ★送大鎖+安全帽+紋身+宅配到府服務 ★顏色不固定,下訂後會有專人與您聯繫
莊頭北 Topax-屋外公寓型機械恆溫型熱水器TH-5101RF 10L
1.每分鐘出水量10公升。 2.智慧型控溫，完全自動操作不會忽冷忽熱。 3.防止超壓裝置。 4.含莊頭北服務人員到府基本安裝服務。
GOLLA-16吋時尚後背包G1272-勇氣深藍
．適用16"以下筆電 ．兩個前後拉鏈封口大物放置空間  ．上方和側邊皆有填充式提把  ．3種攜帶方式: 可直提 / 側提 / 雙肩揹  ．加厚填充雙肩帶舒適雙肩攜帶,符合人體力學  ．後方為獨立拉鏈封口筆電空間  ．拉鏈封口主袋內空間, 前部內附三個透視網袋  ．前側兩個外置拉鏈封口口袋
莊頭北TOPAX-12L屋內大廈型機械強排熱水器TH-7121AFE
1.強制排除廢氣。 2.智慧型控溫。 3.防止超壓裝置。 4.含莊頭北服務人員到府基本安裝服務。
Samsung Galaxy Tab2 7吋 P3100 /P3110 後翻支架型 荔枝紋皮套(裸裝)
◎ 掀蓋封面式設計左右翻閱，外型簡約時尚攜帶方便  ◎ 亮面造型荔枝紋路，質感提升，造型高貴典雅 ◎ 預留原有按鈕與插孔使用， 讓您使用時候不必拆來拆去  ◎ 皮套可同時擔當起支架的作用，可站立，拆卸方便
達新沙龍級專業吹風機 TS-1293
■二段式風量 ■安全溫度保護裝置 ■附專業造型用集風器
達新專業型吹風機TS-2099
■二段熱風，吹整貼心迅速  ■超靜音設計，滿足怕吵的你  ■專業造型用集風器，迅速打理髮型  ■吹乾/造型輕鬆完成
Panasonic國際速乾型冷熱吹風機 EH-ND21
■二段式風量  ■冷、暖、熱三段溫度  ■速乾護髮吹嘴 ■強/弱兩種風壓
達新沙龍級專業吹風機TS-52
■三段式開關 ■具冷風功能 ■附安全溫度保護裝置 ■附專業造型用集風器
奶油獅~台灣製造~葉語系列100%雙面印花精梳純棉嬰兒童被專用《被套》120*150CM-粉藍
奶油獅 雙面印花頂級純棉嬰兒童被專用《被套》~100%台灣製造  雙面印花純棉被套~100%台灣製造 奶油獅~葉語系列100%雙面精梳純棉(嬰兒童被專用) 台灣知名大廠環保染印，通過SGS甲醛零檢出 葉語設計，淡雅大方，值得擁有
喝出瘦S！萬人按讚的手作蔬果汁激瘦養顏法
作者：楊新玲 出版社：活泉 出版日期：2012年08月08日 語言：繁體中文 ISBN：9789862712542  裝訂：平裝
奶油獅~台灣製造~葉語系列100%雙面印花精梳純棉嬰兒童被專用《被套》120*150CM-幻紫
奶油獅 雙面印花頂級純棉嬰兒童被專用《被套》~100%台灣製造  雙面印花純棉被套~100%台灣製造 奶油獅~葉語系列100%雙面精梳純棉(嬰兒童被專用) 台灣知名大廠環保染印，通過SGS甲醛零檢出 葉語設計，淡雅大方，值得擁有
Solomon Luxury男子氣概 男戒
★美國進口不鏽鋼男戒 ★鑲鑽、時尚、豪氣 ★適合重視品味的男士擁有
【收納屋】法蘭西多功格紋五層櫃 (一入組)
◎ 附防塵套  ◎ 多功收納好方便  ◎ 可當鞋架置物架超實用
【生鮮超市】宜蘭三星蔥拔絲蔥抓餅X10
層次分明、口感豐富、簡單烹調、美味上桌 金·黃·酥·脆，咬入的每一口，都發出清脆聲響， 拔絲蔥抓餅擁有濃濃的奶油味， 香·甜·濃·醇！ 在高溫催促下釋放潛藏美味 外皮煎至金黃堅脆，富有層次的口感，令人著迷！
鹿港窯-交趾陶壁飾-M太極咬劍獅王
◆台灣特有文化贈送外國朋友特別推薦禮物 ◆作者：林智信 ◆材料：粘土 ◆作法：手工捏造 ◆精緻禮盒~收藏送禮兩相宜 ◆功用：抵抗強烈的煞氣如路沖 ◆咬劍獅頭具有~驅邪、鎮魔、迎福、納喜 ◆權勢的象徵~官運亨通、飛黃騰達 ◆佛教中佔有一定的地位~神聖、吉祥。
【Messa米莎】街頭魅力綁帶高跟短靴-兩色
簡單裝扮關鍵單品揭露  以硬挺觸感個性皮革打造鞋身  個性穿搭或比較女孩風的單品都很適合
GODOX 頂閃濾片組
■快抽式設計，可方便抽換濾片 ■魔術貼防滑帶，閃燈支援性高 ■藉由手動白平衡的設定，一次將偏色去除 ■改變閃光燈光線輸出顏色，為拍攝增加色彩 ■用來將閃光燈的色溫及色調，更改成環境光相近 ■幫助攝影師表達拍攝效果，是專業與創意的最佳利器
Apple iPad4 Wi-Fi-64G 配備Retina 顯示器! 豪華組合!
★9.7 吋Retina 顯示 ★雙核心 A6X 處理器 ★500 萬像素iSight鏡頭 ★Wi-Fi及藍芽4.0 ★最長可持續 10 小時  ★贈品★ 1.18000mAh行動電源 2.保護貼 3.精美皮套
金車 噶瑪蘭 黑麥汁(玻璃瓶) 330ml (6入)/組
噶瑪蘭黑麥汁 KAVALAN MALZ添加威士忌麥芽麥汁天然全素養生、零酒精， 無酒精成分隨時都可盡情暢飲！
I-Sweety中大碼‧6084素雅拼色甜美刷毛暖暖洋裝 (兩色)
金車 噶瑪蘭 黑麥汁(玻璃瓶) 330ml (24入)/箱
噶瑪蘭黑麥汁 KAVALAN MALZ添加威士忌麥芽麥汁天然全素養生、零酒精， 無酒精成分隨時都可盡情暢飲！
I-Sweety中大碼‧3267氣質熟女泡泡袖連身洋裝 (兩色)
【奶油獅】正版授權~信封式標準枕通用純棉枕頭套(水藍2入)
奶油獅正版授權-怡情葉語系列 信封式標準枕通用款式 尺寸70*40CM以內枕均可用 100%雙絲光精梳棉布(經緯紗133/72) 週週換枕套，加長枕頭壽命第一步
【奶油獅】正版授權~信封式標準枕通用純棉枕頭套(粉紅2入+水藍2入)
奶油獅正版授權-怡情葉語系列 信封式標準枕通用款式 尺寸70*40CM以內枕均可用 100%雙絲光精梳棉布(經緯紗133/72) 週週換枕套，加長枕頭壽命第一步
【奶油獅】正版授權~信封式標準枕通用純棉枕頭套(水藍2入+幻紫2入)
奶油獅正版授權-怡情葉語系列 信封式標準枕通用款式 尺寸70*40CM以內枕均可用 100%雙絲光精梳棉布(經緯紗133/72) 週週換枕套，加長枕頭壽命第一步
MICKING 麥金高性能自排油 ATF III / 1L
‧全合成ATF III 自排變速箱油 ‧Viscosity Index 黏度指數186 ‧Pour Point 低溫流動點-50℃ ‧低黏度、流動性能優異、加速不遲滯
【SAMPO聲寶】30L微電腦變頻無轉盤微波爐 RE-1006D
◆微波出力900W ◆六段火力控制	 ◆12項自動菜單設定 ◆多重安全防護裝置 ◆不鏽鋼內壁
MICKING 麥金高性能環保節能機油 SL 20W-50 / 4L
‧Flash Point 閃火點250℃ ‧Pour Point 低溫流動點-30℃ ‧20W-50 極大工作範圍 ‧Eco Friendly and SHVI兩項獨家能力
MIG明家 3孔6插6開15A防雷擊延長線(360度旋轉插頭)-1.8米
◆插座採ABS V0堅固防火材質 ◆360度旋轉插頭專利設計 ◆1對1獨立控制附燈開關 ◆過載自動斷電保護 ◆防雷擊突波保護
MICKING 麥金高性能汽車引擎專用機油 SM 5W-40 / 1L
‧100％全合成與日本賽車科技配方 ‧兼顧性能輸出與保護動力的黏度設計 ‧增強抗磨性、抗氧化及耐高溫的保護力 ‧適用各廠牌自然進氣與增壓車款使用
MIG明家 3孔3插3開15A防雷擊延長線-1.8米
◆插座採ABS堅固防火材質 ◆雙層絕緣被覆電線，安全性高 ◆內陷開關保護槽設計，不易碰觸開關 ◆擴大插座間距，方便使用變壓器 ◆L型插頭，安全平貼，適合空間狹窄處使用 ◆過載自動斷電保護
德國TELEFUNKEN iVO-BT 藍芽接收器
◆接上它，你的喇叭/音響就是藍芽喇叭/藍芽音響! ◆支援立體聲雙耳機輸出及麥克風輸入，與朋友一起分享美妙音樂 ◆內建USB充電專用連接埠 ◆支援同時使用雙耳機立體聲音效輸出 ◆支援各種行動電話使用具備麥克風之耳機
SKB 樂趣彩色筆 CL-140 24色
★ 24色顏色齊全 ★ 便於攜帶 ★ 不易變形
SKB 彩色筆 CL-100 12色
★ 12色顏色齊全 ★ 便於攜帶 ★ 不易變形
SKB 樂趣彩色筆 CL-210 36色
★ 36色顏色齊全 ★ 便於攜帶 ★ 不易變形
SKB 樂趣彩色筆 CL-300 48色
★ 48色顏色齊全 ★ 便於攜帶 ★ 不易變形
SKB 旋轉蠟筆 OL-10 藍色(12入)/打
★ 不沾手 ★ 不斷裂 ★ 色彩鮮豔
【蔡技】手工夾心蛋捲禮盒*6盒 (20條/盒)★2010年基隆十大伴手禮
純手工製造~2捲一包真空包裝更適合保存，攜帶方便，甚麼時候拆封都是最新鮮的，一人份剛剛好
SKB 打印台 ST-100 黑色(12入)/打
★ 隨沾隨印 ★ 輕鬆方便
SKB 彩色筆 CL-360 48色
★ 48色顏色齊全 ★ 便於攜帶 ★ 不易變形
SKB 彩色筆 BL-240 48色
★ 48色顏色齊全 ★ 便於攜帶 ★ 不易變形
SKB 打印台 ST-100 紫色(12入)/打
★ 隨沾隨印 ★ 輕鬆方便
SKB 打印台 ST-200 紅色(12入)/打
★ 隨沾隨印 ★ 輕鬆方便
tokuyo美顏波動按摩器TP-201
★震動拉提面膜，內附胸部按摩器。 ★高速螺旋振動，最高速率1分鐘可達10000次。 ★全臉包覆式設計，更貼近臉部曲線。 ★重覆性設計，環保又衛生。 ★會按摩的面膜~
SKB 打印台 ST-200 藍色(12入)/打
★ 隨沾隨印 ★ 輕鬆方便
SKB 打印台 ST-200 黑色(12入)/打
★ 隨沾隨印 ★ 輕鬆方便
SKB 打印台 ST-300 藍色(12入)/打
★ 隨沾隨印 ★ 輕鬆方便
SKB 打印台 ST-200 紫色(12入)/打
★ 隨沾隨印 ★ 輕鬆方便
SKB 打印台 ST-300 紅色(12入)/打
★ 隨沾隨印 ★ 輕鬆方便
SKB 打印台 ST-300 黑色(12入)/打
★ 隨沾隨印 ★ 輕鬆方便
Iahecs 迷你臭氧式空氣清淨機(RF-618)
臭氧,消除臭味,殺除細菌 體積小,僅11.5(高)x7.5x6公分 保持食物新鮮,延長蔬果老化或發霉 微電腦智慧型控制
SKB 打印台 ST-300 紫色(12入)/打
★ 隨沾隨印 ★ 輕鬆方便
SKB 補充印台水 STI-25 藍色(12入)/打
★ 隨沾隨印 ★ 輕鬆方便 ★ 簡單補充
SKB 補充印台水 STI-25 黑色(12入)/打
★ 隨沾隨印 ★ 輕鬆方便 ★ 簡單補充
三洋SANYO-頭戴式耳機ERP-L17-白
◆高質感皮革耳墊，配戴舒適 ◆輕量貨設計，久戴無負擔 ◆耳罩旋轉設計、伸縮頭帶，更貼近頭型
歌林KOLIN-MP3手提音響KCD-W7051M
■可播放CD/MP3/收音機 ■漫遊樂世界。AM（MONO）/FM立體聲收音 ■獨享主義，具有耳機插孔  ■CD播放顯示幕，顯示更清晰，操作更方便 ■CD重複播放、單曲重複播放、資料夾重複播放及隨機播放功能
快速到貨【百年好梳：日本IKEMOTO池本刷子】天然椿油洗頭刷
●添加天然椿油 ●按摩頭皮 ●潤澤秀髮
聲寶SAMPO-手提音響AK-W905L
*AM/FM收音 *可錄廣播頻道節目或現場錄音 *具隱藏式麥克風(可錄音帶錄音) *具外部音源輸入擴音功能
SKB 3號訂書針 OS-03 1000pcs(20入)/盒
少了它，你的釘書機就無用武之地！
傑偉世JVC-彩色橡皮糖氣墊耳機HA-F240-黑
■全新軟膠氣墊設計可鎖扣於耳骨，配戴舒適不易脫落 ■採用高磁力喇叭單元，音質清晰而透明 ■體積輕巧、攜帶方便 ■適合用於MP3隨身聽iPod、iPhone使用
fujidinos-日本製《kaico》 簡約風 琺瑯單耳鍋
◆日本小泉誠設計師設計 ◆潔淨的琺瑯，搭配溫潤原木(日本天然白木) ◆由fujidinos代理，讓您體驗精緻美感生活
快速到貨【百年好梳：日本IKEMOTO池本刷子】夢幻紫保濕艷髮梳
● 荷荷芭油精華配合 ● 柔順髮梳不傷頭皮 ● 小型尺寸方便攜帶
傑偉世JVC-立體聲耳塞耳機HA-F10C
★13.5mm高感度喇叭單元，輸出具魄力的重低音音效  ★能呈現出清晰透明的高音質，聆聽音樂不再只是享受  ★符合人體功學的設計，配戴舒適度提升  ★內附耳機收納盒，收納、攜帶都方便  ★適合用於MP3隨身聽iPod、iPhone使用
快速到貨【百年好梳：日本IKEMOTO池本刷子】 中排細齒潤澤髮梳
●柔軟有彈性，觸感舒適不傷害頭髮。 ●中央極細間隙波浪形刷毛 ●舒適按摩頭皮和秀髮
快速到貨【百年好梳：日本IKEMOTO池本刷子】氨基酸修護亮澤護髮梳（攜帶型）
◆日本第一品牌IKEMOTO美髮梳 ◆最in護髮必備品 ◆讓您的寶貝髮絲始終水潤光澤閃耀 ◆純天然豬鬃毛，同時修護頭皮和髮質的受損問題 ◆給予頭髮全天候的保溼保護
聲寶SAMPO-手提式CD音響AK-W402L-銀綠
■可播放CD/ RADIO功能  ■HI/FI立體聲  ■多種CD編輯播放功能  ■具有耳機插孔
【久保雅司】德國進口-高纖好順暢奇亞籽(6入)
最天然的保健食品  豐富膳食纖維  營養無負擔
SKB 訂書機 OS-30A(3號 單排針)(12入)/打
★ 優雅造形設計 ★ 辦公用最佳幫手 ★ 材質堅固耐用使用順手
聲寶SAMPO-收音機AK-W910AL
■AM/FM雙頻道收音 ■具有耳機插孔 ■音量可調 ■伸縮天線
聲寶SAMPO-收音機AK-W909AL
■AM/FM雙頻道收音 ■具有耳機插孔 ■音量可調 ■伸縮天線
WONDER旺德 8G MP3數位隨身聽 WD-8907(8GR)
◆支援A-B複讀功能 ◆支援MP3/WMA/WAV格式的音樂播放 ◆多種音效處理模式，歌詞同步顯示 ◆可擴充micro SD記憶卡功能
聲寶SAMPO-收音機AK-W906AL
■AM/FM雙頻道收音 ■具有耳機插孔 ■音量可調 ■伸縮天線
尚朋堂 9吋循環扇 SF-909
■搭配冷氣使用，可快速降低室溫 ■亦可搭配SPT電暖器使用，加速暖房效果且不耗氧 ■使用空間4~5坪
棉花田【暖心】超細纖維暖腳單人保暖墊-粉紅色
◆ 超細纖維腳丫加強版 ◆ 全新鋪棉行縫設計，舒適柔暖  ◆ 四角彈性固定鬆緊帶安穩不滑動  ◆ 尺寸：單人105x186cm
凱撒衛浴 caesar-四合一乾燥機 DF120
1.雙馬達冷熱分離高效率、高性能、低噪音。 2.採用PIC陶瓷加熱器安全設計。 3.CNS安規認證通過，ISO國際認證9001。 4.液晶顯示器使用LED背光模組，夜間設定方便。 **本商品無安裝服務**
凱撒衛浴 caesar-四合一乾燥機 DF130
1.雙馬達冷熱分離高效率、高性能、低噪音。 2.採用PIC陶瓷加熱器安全設計。 3.CNS安規認證通過，ISO國際認證9001。 4.液晶顯示器使用LED背光模組，夜間設定方便。 5.六層安全保護裝置設計。 **本商品無安裝服務**
棉花田【暖心】超細纖維暖腳雙人保暖墊-粉紫色
◆ 超細纖維腳丫加強版 ◆ 全新鋪棉行縫設計，舒適柔暖  ◆ 四角彈性固定鬆緊帶安穩不滑動  ◆ 尺寸：雙人150x186cm
和成 HCG-浴室乾燥多用機 EF-510(H)
1.二段暖房  2.換氣／排風  3.涼風／循環  4.負離子空氣清淨 **本商品無安裝服務**
《未來少年》1年12期 + 世界歷史探險：第一輯（全套4書）
《未來少年》透過不同名人訴說童年時光的美好回憶或童年的幸福時光，給予孩子正面的力量 ■ 雜誌訂閱一律"平信方式"寄出
《未來少年》1年12期 + 世界歷史探險：第二輯（全套4書）
《未來少年》透過不同名人訴說童年時光的美好回憶或童年的幸福時光，給予孩子正面的力量 ■ 雜誌訂閱一律"平信方式"寄出
《未來少年》1年12期 + 世界歷史探險：第四輯（全套4書）
《未來少年》透過不同名人訴說童年時光的美好回憶或童年的幸福時光，給予孩子正面的力量 ■ 雜誌訂閱一律"平信方式"寄出
《未來少年》1年12期 + 世界歷史探險：第三輯（全套4書）
《未來少年》透過不同名人訴說童年時光的美好回憶或童年的幸福時光，給予孩子正面的力量 ■ 雜誌訂閱一律"平信方式"寄出
《未來少年》1年12期 + 世界歷史探險：第六輯（全套4書）
《未來少年》透過不同名人訴說童年時光的美好回憶或童年的幸福時光，給予孩子正面的力量 ■ 雜誌訂閱一律"平信方式"寄出
《未來少年》1年12期 + 好孩子的科學小學堂（全套4書）
《未來少年》透過不同名人訴說童年時光的美好回憶或童年的幸福時光，給予孩子正面的力量 ■ 雜誌訂閱一律"平信方式"寄出
A艾美特-14吋負離子搖控立扇AS3567RI
負離子設計 馬達十年保固 五片扇葉結構 更柔和、更安靜  負離子功能,彷彿置身森林  三段風速調整，1~6小時定時裝置  大角度左右擺頭風向設定  睡眠風及自然風單鍵設定  觸控式底座設計並附紅外線遙控器
900倍益智玩具顯微鏡
專為學齡前兒童設計的益智顯微鏡，啟發對科學的興趣。
《未來少年》1年12期 + 世界歷史探險：第五輯（全套4書）
《未來少年》透過不同名人訴說童年時光的美好回憶或童年的幸福時光，給予孩子正面的力量 ■ 雜誌訂閱一律"平信方式"寄出
D-Link 友訊 DiR-619L mydlink 802.11n無線寬頻路由器
★3根5dBi天線、無線最高300Mbps ★隨時隨地掌握家中網路的最新動態 ★免費提供mydlink線上平台
棉花田【暖心】超細纖維暖腳雙人保暖墊-粉紅色
◆ 超細纖維腳丫加強版 ◆ 全新鋪棉行縫設計，舒適柔暖  ◆ 四角彈性固定鬆緊帶安穩不滑動  ◆ 尺寸：雙人150x186cm
四週練出一身肌：619種絕對有效的練肌方法
作者：亞當．坎貝爾 原文作者：Adam Campbell 譯者：章晉唯 出版社：木馬文化 出版日期：2011年07月07日 語言：繁體中文 ISBN：9789861207087  裝訂：平裝
《遠東生技》LS-66舒暢禮盒組
◎送禮孕媽咪/兒童均適合 ◎1包有50億隻菌株。 ◎維持腸道正常菌叢生態，體內環保。 ◎添加CGF(綠藻生長因子) ◎可幫助乳酸菌再增生4倍。 ◎六項檢測合格
《C&B》凱維斯時尚網布扶手電腦椅
◆健康舒適透氣網布椅背  ◆高密度泡棉  ◆雙扶手設計  ◆人體工學座、靠背曲線+可後仰設計  ◆氣壓棒升降調整  ◆可後仰設計超舒適
史上最強S曲線塑身毛巾操
作者：呂紹達 出版社：蘋果屋 出版日期：2011年10月06日 語言：繁體中文 ISBN：9789866444364  裝訂：平裝
瑜珈天后：LULU的瘦身美學
作者：LULU 出版社：趨勢文化 出版日期：2010年02月08日 語言：繁體中文 ISBN：9789868260689  裝訂：平裝
《C&B》折疊式佐原移動便利邊桌
◆ 多用途床邊桌+沙發桌+NB桌  ◆ 桌面高度與角度可依需求調整  ◆ 超酷可折疊收納不佔空間  ◆ 多格側邊收納袋
《C&B》佐原升降移動便利邊桌
◆ 多用途床邊桌+沙發桌+NB桌  ◆ 桌面高度可依需求調整 ◆ 多格側邊收納袋
《C&B》日式新潮流雙門收納櫃
◆ 日式新潮流傢俱日本超熱銷  ◆ 兩門對開，內有一個固定與一個活動層板超實用  ◆ 白色本體+個性配色面板，超卡娃伊  ◆ 可重疊可併排超實用  ◆ 無論是當作置物櫃、收納櫃、衣櫃或是收納各式雜物都十分適合
D-Link 友訊 DCS-933L mydlink H.264夜視型無線網路攝影機
採用CMOS 感應器，具備有線與802.11n 雙介面，具夜視鏡頭，適合全天候即時監看
OSIM uSqueez Warm美腿舒暖師 OS-8008
█ 在家享受個人化的溫熱按摩SPA █ 溫感按摩、滾輪推拿 █ 手感揉捏、加倍震動 █ 結合熱風、滾輪、揉捏、震動 █ 放鬆小腿、腳踝、足部 █ 美腿不再冷冰冰
CITIZEN星辰ECO-DRIVE光動能藍寶石鈦金屬計時錶-黑(金城武廣告款) / CA0341-52E
★星辰環保光動能技術 ★超級鈦錶殼錶帶 ★日期視窗顯示 ★大錶徑設計 ★藍寶石水晶玻璃鏡面 ★原廠平行輸入
伊力奧E'LOO 85D系列~(烘乾)極簡奢華電腦馬桶座(加長型)
●恆溫瞬熱式加熱，細菌不孳生 ●100%適裝率換蓋不必換馬桶 ●簡易上手遙控器 ●獨立過濾水洗淨、男女專用洗淨噴嘴 ●溫風烘乾、溫水SPA按摩洗淨、溫座座墊 ●DIY快拆鍵輕鬆拆洗保養 ●首創紫外線UV殺菌光功能(選配)
★快速到貨★創見 Transcend SDHC 32G Class10 記憶卡
■ 相機儲存首選，高速記錄關鍵時刻 ■ 完全符合SD 3.0標準 ■ 符合SDHC CLASS 10規格 ■ 簡單使用，隨插即用
GUESS 美式潮流太陽眼鏡 # GUEY-7036-BRN-34
☆服飾以舒適、自然、和冒險的粗獷感為其風格 ☆貼身性感、簡約、都會時尚設計感
西華30CM不銹鋼平底鍋
◎鍋面採用304不鏽鋼製成，省油、好清洗。 ◎傳熱快且均勻。 ◎美觀且實用，送人自用兩相宜。
TIGER虎牌*500cc兒童用保溫保冷瓶_2用頭(MBP-A050)
■ 4.5cm廣口設計  ■ 2用頭替換保溫保冷都便利  ■ 採用不鏽鋼抗菌加工材質  ■ 內部潔淨研磨加工處理,易清洗 ■ 瓶栓抗菌樹脂中栓  ■ 附可拆卸式提袋  ■ 可整支清洗
VICTOR-密閉型耳塞式耳機SEB101PW
獨特的密閉設計有效隔絕外界噪音  附3種尺寸的軟膠耳塞  高質感3.5mm鍍金插頭  體積迷你輕巧，好攜帶
【UF-206】長效型除鉛生飲系統
1.經SGS台灣水質檢測，達國家生飲標準，出水即可直接飲用 2.不需插電、不排廢水！環保淨水，好選擇！ 3.體積小巧，安裝不佔空間 **含基本安裝服務**
【NST Jeans】390 (8957) 柔順質感純黑系列西裝褲 (中腰) 尺寸48最後2件
商品成份： ‧96％羊毛  ‧4％彈性纖維  將羊毛比例拉至滿分，讓整體柔順度跟保暖度呈現最佳狀態。
傑偉世JVC-氣墊設計耳塞式耳機HA-F240
全新軟膠氣墊設計  1.0m線長  3.5mm插頭  JVC公司貨
【Jumendi】舒適型平面乳膠枕-1入
◆ 法國高級寢具名牌 ◆ 100%正宗馬來西亞進口原料 ◆ 優質高品質乳膠原料製成 ◆ 採40支高級精梳純棉表布套 ◆ 舒適睡眠的代名詞 ◆ 法國品牌授權台灣製作
櫻花  P031 健康型活化淨水器
符合台灣的家庭廚房規劃，美觀好搭配 人性化的板手整合設計 通過國際SGS水質檢測，達國家飲用水標準 享有永久免費水質健檢活動 SAKURA CARE 365天無休服 ***含櫻花人員到府基本安裝服務***
台灣製造6掛直立式馬克杯架(431715)
■直立式簡潔歐式設計，增添居家品味 ■採用直徑5mm粗厚不鏽鋼丸線製造 ■精質不鏽鋼線處理，不易生鏽好整理 ■6掛馬克杯架讓您心愛的杯子好收納 ■掛架凹陷不掉落設計 ■底部14公分大直徑設計 ■台灣製造，品質最安心
櫻花 P0622 複合型活化淨水器
體積小不佔櫥下及櫥上空間 不需工具可輕鬆更換濾心 免插電、免排水，節能環保 保留人體所需之礦物質 通過國際SGS水質檢測，達國家飲用水標準 享有永久免費水質健檢活動 SAKURA CARE 365天無休服務 ***含櫻花人員到府基本安裝服務***
櫻花 P0623 快捷高效極淨淨水器
體積小不佔櫥下及櫥上空間 不需工具可輕鬆更換濾心 免插電、免排水，節能環保 保留人體所需之礦物質 適用住家附近有加油站或擔心重金屬汙染的地區 通過國際SGS水質檢測，達國家飲用水標準 享有永久免費水質健檢活動 SAKURA CARE 365天無休服務 ***含櫻花人員到府安裝服務***
櫻花 P022 標準型淨水器
★本商品僅北北基地區含櫻花人員到府安裝及配送服務★   ★櫻花特規濾心，確保品質有保障  ★限台北市/新北市/基隆市
【NST Jeans】002(8886) 卡其直紋立面打摺休閒長褲(中高腰寬版) 大尺碼至40腰
商品成份： ‧100%絲光棉  絲光棉材質吸濕透氣，柔軟舒適，懸垂性佳，色澤飽滿明亮，擁有絲綢般的光澤度
【LIFECODE】牛津雙格收納籃/髒衣籃-咖啡米
◆雙格設計方便分類 ◆可當收納籃，收納玩具、雜物等 ◆可折疊收納，輕巧好移動
【KINYO】晶片讀卡機(KCR-352)
■網路ATM 轉帳功能。 ■網路報稅功能。 ■晶片識別導引。 ■晶片餘額查詢。 ■附SIM轉換卡，可讀取手機SIM卡資料。 ■台灣晶片，通過國際EMV2000 LEVEL 1 認證，品質穩定。
【KINYO】多合一晶片讀卡機(KCR-353)
● 支援最高容量高規格SDXC(64GB)。  ● 支援高容量Micro SD至32G。 ● 可讀取數種記憶卡、晶片卡及SIM卡。  ● USB插頭可放入讀卡機收納槽內，攜帶方便。 ● 高速資料傳輸最高可達480Mb/秒。  ● 高質感炫彩造型。
金士頓Kingston  V300 120GB 2.5吋 SSD SATAⅢ固態硬碟(SV300S37A/120G)
7mm輕薄機身,附墊片相容9.5mm機型 介面：SATAⅢ/相容SATAII  最高讀取速度：450MB/s 最高寫入速度：450MB/s 4K最高隨機讀取：85,000 IOPS  採用SandForce SF-2281晶片 採用全新19奈米新製程
CHANEL 菱格紋花朵點綴牛皮肩背包 (小/黑)
暢銷熱賣品牌限量款系列 高貴時尚眾人目標商品 花朵點綴添增優雅氣息
(任選)《購得樂》櫻舞繽紛收納盒(無蓋)-20格
換季衣物小幫手 分門別類，好擺放 只要捲一捲，萬事OK!!
【好神魔術切】廚房多功能蔬果處理器(13件組)
☆安全設計能避免切到手 ☆比廚師還快的切菜設計 ☆將容器固定，另一手把面蓋合上輕鬆切 ☆壓一下蔬果成丁、成塊、成條狀 輕鬆又方便 ☆備保鮮蓋，方便保存食物，易清洗
(任選)《購得樂》櫻舞繽紛巧物掛袋12格
◆不織布、不易破損與變型。 ◆12格式前置設計，好拿放！ ◆各種生活小物，都能整齊放入。 ◆輕巧可摺疊，不用時折疊收納，   不佔空間！
【電池+座充】CASIO LI50B EX-TR15 TR10 TR15 TR350 TR35 新一代自拍神器 自拍神機 925mAh
▲高相容性、高容量、長待機時間 ▲本商品在非人為因素下,自購買日起保固半年 ▲出貨前都會經過測試,測試後沒問題才會出貨給客人,請安心使用
【WELLY-台灣製】HTC J/BA S860 高容量手機鋰電池 (1600mAh)
◆採用高品質日制電芯  ◆ISO9002廠製造  ◆內設IC短路保護裝置，符合國際安全規格
【AnKaRa 中大尺碼】亮蠂繡白色薄中腰小直筒
★尺寸自S~3L ★中腰小直筒 ★白色 ★具彈性 ★銀繡貼鑽蝴蠂
【AnKaRa 中大尺碼】雪花薄布中腰九分褲
★尺寸自S~2L ★中腰九分小直 ★藍刷色 ★彈性牛仔褲 ★厚度偏薄
【AnKaRa 中大尺碼】典雅輕薄中腰直筒褲
★尺寸自M~3L ★中腰直筒褲 ★藍刷色 ★彈性牛仔褲 ★厚度偏薄
《埃及守護神(全三冊)》
【AnKaRa 中大尺碼】台製吊飾中高腰伸縮長褲
★尺寸自M~3L ★中腰直筒褲 ★彈性褲款 ★厚度適中 ★台灣生產製造 ★有多色可供選擇
龍馬行全套(全8書)
作者： 司馬遼太郎  譯者：李美惠 ISBN：4719025005582 出版社：遠流  出版日期：2015/07/28 出版地：台灣
加購：鍋寶超真空彈跳杯二入組（SVC-350GR）
●超真空斷熱不鏽鋼材質，長效保冰，保熱。 ●密封式4.5公分廣口設計,冰塊也可放入。真空瓶身,盛裝冰飲不冒汗。 ●防溢燙杯口設計,飲用更方便。
【SAN SPORTS 山司伯特】超元氣折疊倒立機
獨家保護安全扣帶 提供角度固定裝置 倒立不但能夠使人的體型更加健美 而且能夠有效提升智力和反應能力
【Jumendi】人體工學型乳膠枕-1入
◆ 法國高級寢具名牌 ◆ 100%正宗馬來西亞進口原料 ◆ 優質高品質乳膠原料製成 ◆ 採40支高級精梳純棉表布套 ◆ 舒適睡眠的代名詞 ◆ 符合人體工學曲線造型 ◆ 法國品牌授權台灣製作
(Bestcool)台灣製.3M抗UV中空紗排汗衫.英倫風短袖polo衫(格子米色購買區)
★100%台灣製  ★3M抗UV抗菌  ★快速排汗超透氣
A艾美特-電子觸控霧化水冷塔扇ACFT09
大角度擺動風口 送2組環保樹脂冰晶 合弦音電子觸控按鍵操作  90度冷循環水幕，2.5公升水槽  8段風速，15小時預約定時  彩色超大顯示幕，附遙控器  關機出風口自動回正設計  缺水指示設計  易拆式水廉，隱藏式方向輪
A艾美特-14吋8字擺頭搖控立扇AS442DR
8字擺頭設計 馬達十年保固 五片扇葉結構 更柔和、更安靜  8字擺頭設計送風無死角  六段風速調整，0.5~4小時定時裝置  左右、上下、8字三種風向設定  睡眠風及自然風單鍵設定  觸控式底座設計並附紅外線遙控器
【孩子國】炫彩三合一球屋~球屋+遂道(贈送100顆彩球)
長長的隧道可讓小朋友爬行，在方形及三角形遊戲球屋之間作自在的穿梭，培養小朋友的全身協調性及空間感、方向感。
OBIEN Mini Touch Pen高感度迷你觸控筆/手寫筆四色可選-適用於電容式觸控螢幕
*超靈敏度、精確的觸控 *便於手寫及圖案繪製 *適用於電容式觸控螢幕 *適用於3.5mm耳機插孔 *柔軟筆頭、不傷螢幕，並保持螢幕清潔 *台灣製造品質有保證
OBIEN 360度旋轉New iPad/iPad2 防震保護套-黑格紋/黑十字紋
*可以360度依使用需要自由旋轉 *提供三個最佳的操作視角 *防污防震及省電功能設計 (省電適用- iPad 和 new iPad)
光陽機車超5 125 10吋鋁圈版噴射(2013新領牌車)
★2013新領牌車、24期0利率 ★加碼送1年4萬失竊險 ★送大鎖+安全帽+紋身+運費
紐恩格鋁合金羽拍-白/金
NEWNESS 紐恩格鋁合金羽拍
春風汽車旅館-台中豪華、彰化尊榮套房休憩通用券
探索汽車旅館-5館通用休憩券
◆平假日/特殊節日/春節期間皆適用    ◆南港/延平/中和/永和/土城館通用 ◆2H / 3H 任君選擇
【彰化】春風汽車旅館-卓越套房住宿券
【南港】探索超值商務房3小時休息券
●尊貴舒適設備 ●最細膩人性服務 ●最隱蔽幽靜環境
【台中】春風汽車旅館-雅緻套房住宿券
銀行足額信託，有保障  雙人住宿乙晚，含兩客早餐
【妙管家】隨手用多功能料理噴槍#04225
◆體積輕巧方便攜帶 ◆可旋轉調整火焰強弱 ◆噴槍採外接瓦斯罐設計 ◆戶外、起火、烹飪適用 ◆搭配妙管家瓦斯罐效果更佳
SKB 油性美工筆 MK-252 筆尖7.0mm 黃色(12入)/打
★ 附著力強 ★ 色澤明亮 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 油性美工筆 MK-252 筆尖7.0mm 咖啡色(12入)/打
★ 附著力強 ★ 色澤明亮 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 油性美工筆 MK-252 筆尖7.0mm 柑色(12入)/打
★ 附著力強 ★ 色澤明亮 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 油性美工筆 MK-252#8C 筆尖7.0mm 8色
★ 附著力強 ★ 色澤明亮 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 酷彩螢光筆 IK-12B 筆尖4.0mm 藍色(6入)/盒
★ 德國顏料 ★ 色彩鮮豔 ★ 適用於一般紙品/傳真紙/影印紙
SKB 酷彩螢光筆 IK-12B 筆尖4.0mm 藍色(12入)/打
★ 德國顏料 ★ 色彩鮮豔 ★ 適用於一般紙品/傳真紙/影印紙
SKB 酷彩螢光筆 IK-12B 筆尖4.0mm 綠色(6入)/盒
★ 德國顏料 ★ 色彩鮮豔 ★ 適用於一般紙品/傳真紙/影印紙
SKB 酷彩螢光筆 IK-12B 筆尖4.0mm 綠色(12入)/打
★ 德國顏料 ★ 色彩鮮豔 ★ 適用於一般紙品/傳真紙/影印紙
SKB 酷彩螢光筆 IK-12B 筆尖4.0mm 紫色(6入)/盒
★ 德國顏料 ★ 色彩鮮豔 ★ 適用於一般紙品/傳真紙/影印紙
SKB 酷彩螢光筆 IK-12B 筆尖4.0mm 紫色(12入)/打
★ 德國顏料 ★ 色彩鮮豔 ★ 適用於一般紙品/傳真紙/影印紙
SKB 酷彩螢光筆 IK-12B 筆尖4.0mm 粉色(6入)/盒
★ 德國顏料 ★ 色彩鮮豔 ★ 適用於一般紙品/傳真紙/影印紙
SKB 酷彩螢光筆 IK-12B 筆尖4.0mm 粉色(12入)/打
★ 德國顏料 ★ 色彩鮮豔 ★ 適用於一般紙品/傳真紙/影印紙
SKB 酷彩螢光筆 IK-12B 筆尖4.0mm 柑色(6入)/盒
★ 德國顏料 ★ 色彩鮮豔 ★ 適用於一般紙品/傳真紙/影印紙
SKB 酷彩螢光筆 IK-12B 筆尖4.0mm 柑色(12入)/打
★ 德國顏料 ★ 色彩鮮豔 ★ 適用於一般紙品/傳真紙/影印紙
SKB 酷彩螢光筆 IK-12B 筆尖4.0mm 黃色(6入)/盒
★ 德國顏料 ★ 色彩鮮豔 ★ 適用於一般紙品/傳真紙/影印紙
SKB 雙頭螢光筆 IK-15 筆尖3.0&0.5mm 藍色(12入)/打
★ 特殊筆頭處理，書寫流暢 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 本商品通過無毒檢測請放心使用
SKB 酷彩螢光筆 IK-12B 筆尖4.0mm 黃色(12入)/打
★ 德國顏料 ★ 色彩鮮豔 ★ 適用於一般紙品/傳真紙/影印紙
SKB 雙頭螢光筆 IK-15 筆尖3.0&0.5mm 綠色(12入)/打
★ 特殊筆頭處理，書寫流暢 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 本商品通過無毒檢測請放心使用
達新整髮器 ES-200
■防止髮絲吸入 入風網可拆卸清理  ■兩段式風量  ■附安全溫度保護裝置  ■旋轉式電線接頭
SKB 雙頭螢光筆 IK-15 筆尖3.0&0.5mm 粉色(12入)/打
★ 特殊筆頭處理，書寫流暢 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 本商品通過無毒檢測請放心使用
SKB 雙頭螢光筆 IK-15 筆尖3.0&0.5mm 柑色(12入)/打
★ 特殊筆頭處理，書寫流暢 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 本商品通過無毒檢測請放心使用
達新掛壁式吹風機 TS-1399
■1000W大功率  ■高功率，高性能  ■造型美觀亮麗  ■安裝容易，實用性高，不佔空間  ■具冷風功能
SKB 雙頭螢光筆 IK-15 筆尖3.0&0.5mm 黃色(12入)/打
★ 特殊筆頭處理，書寫流暢 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 本商品通過無毒檢測請放心使用
SKB 螢光筆 IK-21 筆尖4.5mm 藍色(12入)/打
★ 特殊筆頭處理，書寫流暢 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 本商品通過無毒檢測請放心使用
SKB 螢光筆 IK-21 筆尖4.5mm 綠色(12入)/打
★ 特殊筆頭處理，書寫流暢 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 本商品通過無毒檢測請放心使用
SKB 螢光筆 IK-21 筆尖4.5mm 紫色(12入)/打
★ 特殊筆頭處理，書寫流暢 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 本商品通過無毒檢測請放心使用
SKB 螢光筆 IK-21 筆尖4.5mm 粉色(12入)/打
★ 特殊筆頭處理，書寫流暢 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 本商品通過無毒檢測請放心使用
SKB 螢光筆 IK-21 筆尖4.5mm 黃色(12入)/打
★ 特殊筆頭處理，書寫流暢 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 本商品通過無毒檢測請放心使用
SKB 細字水性美工筆 MK-155 筆尖4.5mm 藍色(8入)/盒
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 螢光筆 IK-21 筆尖4.5mm 柑色(12入)/打
★ 特殊筆頭處理，書寫流暢 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 本商品通過無毒檢測請放心使用
SKB 細字水性美工筆 MK-155 筆尖4.5mm 藍色(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 細字水性美工筆 MK-155 筆尖4.5mm 黑色(8入)/盒
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 細字水性美工筆 MK-155 筆尖4.5mm 紅色(8入)/盒
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 細字水性美工筆 MK-155 筆尖4.5mm 綠色(8入)/盒
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 細字水性美工筆 MK-155 筆尖4.5mm 紅色(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
(任選)府城館 生鮮虱目魚魚柳(500g/盒)
★〔商品訂購注意事項〕 此商品於下單後需有5天的備貨日，敬請斟酌需求提早訂貨，或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)   精細刀工取出，無刺、肉質又細嫩是虱目魚的頂極部位，任何料理都非常優
SKB 細字水性美工筆 MK-155 筆尖4.5mm 黑色(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 細字水性美工筆 MK-155 筆尖4.5mm 綠色(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 細字水性美工筆 MK-155 筆尖4.5mm 紫色(8入)/盒
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 細字水性美工筆 MK-155 筆尖4.5mm 紫色(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 細字水性美工筆 MK-155 筆尖4.5mm 粉色(8入)/盒
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
FLEXMEDiA V747w WDR 1080p 高畫質夜視行車記錄器(90度清晰版)加贈8G記憶卡
◆FULL HD 1080p 高畫質解析  ◆90度視角鏡頭 ◆內建G Sensor ◆WDR廣域寬動態影像處理技術   可消除強光/ 炫光 / 光暈，夜視效果更清晰 ◆2.4吋TFT螢幕 ◆汽車發動自動錄影 ◆循環錄影功能  ◆時間日期顯示 ◆最高支援到32GB記憶卡  ◆台灣製造品質有保障  加贈8G記憶卡!!
FERRARI 458 Italia 《1/24 》無線遙控模型車 (紅)
★ 1:24精細比例打造之無線遙控模型車  ★ 拷漆、配備及內裝精美 ★ 高轉速馬達、高自由度迴轉
【食髓知味】麻辣老虎醬
<font color=red><b>★〔商品訂購注意事項〕
本商品為5個工作天備貨後出貨(六、日不收貨、或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限) </b></FONT>
<font color=red><b> 年節出貨注意事項: </b>
</FONT> <font color=blue> 因應春節假期，最後接單日為1/10(一)，最後出貨日為1/17(二)，敬請衡量狀況提早下單。1/30起恢復正式接單。 
</FONT> 3分鐘上一道料理，輕鬆料理無負擔。
《京點洋果子》冰淇林泡芙二盒組(巧克力)
●紮實餡料‧綿密口感 ●創意設計‧冰淇淋泡芙 ●現場灌餡製作 ●京點﹝經典﹞的口感、平民的價格"
(超值組)OSIM uPhoria Warm暖足樂+uCozy 3D巧摩枕(OS-338+OS-238)
uPhoria Warm暖足樂OS-338 全包覆式腿部按摩器！ ★加強小腿滑動技術結合揉捏按摩 ★包覆式強勁揉捏按摩 ★滾輪腳底按摩 ★震動按摩 ★溫熱療法，加大包覆面積 ★8種生活型態按摩程式  uCozy 3D巧摩枕(按摩枕)OS-238 ■ 精確的舒緩 ■ 強勁且深層的3D揉捏按摩 ■ 舒緩的溫熱功能 ■ 輕巧易於攜帶 ■ 多樣化設計準穴位按摩
<藍海飛揚> 加大100%天絲TENCEL四件式兩用被床包組
◆　超細柔天絲棉環保纖維  ◆　觸感絲滑柔軟  ◆　舒適、透氣、不悶熱  ◆　精美AB雙版  ◆　八角綁繩設計、床包束高約35cm
(任選)府城館 生鮮虱目魚魚皮(500g/盒)
★〔商品訂購注意事項〕 此商品於下單後需有5天的備貨日，敬請斟酌需求提早訂貨，或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)   富含豐富膠質、維生素A與B1比魚肉更多
(任選)府城館 生鮮虱目魚魚胗(300g/盒)
★〔商品訂購注意事項〕 此商品於下單後需有5天的備貨日，敬請斟酌需求提早訂貨，或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)   若非專業收集，哪可能有如此口福呢? 香Q的咬勁配上冰涼的啤酒，別有一番滋味~
(任選)府城館 虱目魚魚頭(10入/盒)
★〔商品訂購注意事項〕 此商品於下單後需有5天的備貨日，敬請斟酌需求提早訂貨，或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限)   虱目魚魚頭富含膠質、鉀、鈉及維生素 更含有多量的EPA及DHA
Brooks專業慢跑鞋 Pure Cadence 紅黑橘 BK1101101D688-- 男
內建PDRB長足弓穩定片  Nav band中底延伸兩側  BIOMOGO DNA中底避震環保  完美結合穩定支撐性能  鞋重：269 公克
SKB 細字水性美工筆 MK-155 筆尖4.5mm 粉色(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
芳第High Tea - 台灣蜜香凍頂貴妃 (3g原片茶*15入三角立體茶包)
。鹿谷鄉「凍頂山」正是台灣凍頂烏龍的原產地 。當地雲霧籠罩、氣侯涼爽，造就凍頂茶的清香與甘醇 。經由傳統工序研發出帶蜜味及荔枝香的凍頂貴妃茶 。毛茶需以龍眼炭烘焙三次，使蜜香味愈香陳愈好喝 。五種風味火熱上市： <font color=red><b>★蜜香紅茶<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000137482 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】 <font color=red><b>★東方美人<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000137484 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】 <font color=red><b>★三寶茶<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000137485 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】 <font color=red><b>★牡丹蜜香紅茶<a href= http://shopping.udn.com/mall/cus/cat/Cc1c02.do?dc_cargxuid_0=U000137486 target="_blank"><font color=#0000ff><b>【快點我】
(任選)府城館 韭菜豬肉水餃(30粒/包)
<font color=red><b>★〔商品訂購注意事項〕
此商品於下單後需有5天的備貨日，敬請斟酌需求提早訂貨，或有指定到貨日請於訂購單中備註欄註明，指定到貨日期以訂購日起第8-30天內為限) </b></FONT>
StriVectin-SD 超級意外皺效霜(120ml)
◆好萊塢明星愛用!  ◆網路優惠價  ◆原廠公司貨
《MORRIS K》 為愛轉動簍空機械錶 MK10277-UB21 (黑/紫)
★原廠公司貨  ★羅志祥代言品牌  ★正面背面為簍空透視機芯 ★型號：MK10277-UB21
芳第HIGH TEA - 天然水果草本茶－蔓越莓蘋果 (2g X 20 入三角立體茶包 / 盒)
珍貴的蔓越莓結合鮮嫩多汁的蘋果肉，創造出清新獨特無法擋的雙重口感，調和出別有韻致的天然果茶。在家也能享受五星級飯店的貴婦下午茶~芳第天然水果草本茶系列
WONDER旺德 8組記憶來電顯示有線電話 WD-9001
來電記憶顯示 具背光顯示幕且液晶顯示幕對比度可調整 中/英語音報號功能 具4組和弦鈴聲、3組普通鈴聲及1組大鈴聲，可調整音量
★快速到貨★沃拿多VORNADO-渦流(銀灰色/8-12坪)空氣循環扇735C
■Premium 系列提供五段式風量控制  ■提供完整的室內空氣循環流動  ■低耗電省能源  ■強悍堅固的超級馬達  ■適用於8-12坪  ■五年保固，終生服務  ■產地美國  ■本產品因渦流風束所產生之風切聲，會因環境的不同而有所影響
(3雙入)足亦歡獨立筒氣墊式鞋墊
彈性超強、吸震舒壓、腳底按摩、透氣乾爽  ◎一雙鞋墊兩面穿，氣墊減壓真輕鬆(正面朝上)，腳底按摩真  　舒適(背面朝上)。  ◎具有腳掌舒壓和減少壓迫及刺激的效果。  ◎獨立筒設計，可保持鞋內透氣乾燥，腳不會產生異味。  ◎採特製矽膠製作，彈性、耐用性佳。  ◎有效吸收行走時衝擊、震動力，保護足部不受傷害。  ◎可減輕脊椎和關節的壓力，給您全面性的防護。  ◎110個以上矽膠獨立筒，可有效吸收震動。  ◎獨立筒內有凸起的小圓球，可對腳底進行按摩。  ◎適合長時間站立、長期激烈運動、成長中青少年、搬運重物、  　體力勞動的人使用。  ◎不需花大錢，鞋子立刻升等為氣墊鞋。  ◎專利設計，新型第M 381301號。  ◎台灣製造，品質保證。
旺德 2.4G高頻數位無線電話 WD-9102D
子、母機儲存40組來電號碼、有背光顯示幕 子機關機功能及鍵盤鎖功能、低電壓警告功能 18組鈴聲音樂及通話音量及鈴聲皆可調整
SKB 細字水性美工筆 MK-155 筆尖4.5mm 柑色(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
★福利品★ 旺德USB/MP3/FM隨身音響 WD-7215U(不挑色，隨機出貨)
■小巧時尚，不佔空間  ■具USB裝置及SD/MMC記憶卡播放  ■FM/頻道收音功能  ■外部音源擴音輸入功能
《京點洋果子》冰淇林泡芙二盒組(香草+草莓)
●紮實餡料‧綿密口感 ●創意設計‧冰淇淋泡芙 ●現場灌餡製作 ●京點﹝經典﹞的口感、平民的價格"
SKB 細字水性美工筆 MK-155 筆尖4.5mm 柑色(8入)/盒
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
《京點洋果子》冰淇林泡芙二盒組(香草+巧克力)
●紮實餡料‧綿密口感 ●創意設計‧冰淇淋泡芙 ●現場灌餡製作 ●京點﹝經典﹞的口感、平民的價格"
SKB 細字水性美工筆 MK-155 筆尖4.5mm 黃色(8入)/盒
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
《京點洋果子》冰淇林泡芙二盒組(香草+芒果)
●紮實餡料‧綿密口感 ●創意設計‧冰淇淋泡芙 ●現場灌餡製作 ●京點﹝經典﹞的口感、平民的價格"
SKB 細字水性美工筆 MK-155 筆尖4.5mm 黃色(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
SKB 水性美工筆補充墨水 MK-# 32cc 紅色(12入)/打
★ 斜方頭設計 ★ 色彩鮮豔亮麗 ★ 墨色飽和鮮明
aibo USB3.0 58合一高速內建式讀卡機
◆多合一內建式記憶卡讀卡機 ◆USB 3.0 HUB x1 ◆Micro SD/M2完全免轉卡 ◆USB 3.0 19pin原生接頭
【牽禮馬】舒適空間香氛收納袋超值組 XL-1   L-2  M-3 +收納袋 中*6 (12入組)
◆ 臺灣製造品質保證  ◆ 馬上節省３/４空間  ◆ 獨特加工、優雅的淡香  ◆ 袋內香氛持久非短暫性
牛頭牌 小牛 鼓形 湯鍋-三層底(雙耳) 22cm(協)
★ 通過SGS檢驗 ★ 304不銹鋼 ★ 鼓形結構、三層底，導熱效果佳
牛頭牌 小牛 平底鍋 30cm(協)
★ 鍋身為高級不銹鋼18-10製品 ★ 鍋底為三層複合金 ★ 質輕傳熱快
牛頭牌 竹木 切板(附腳墊)(c12) 中 35.5x25.5x2.2cm(協)
★ 防水防蟲，不易將污漬切入砧板層中 ★ 不易殘留污漬 ★ 防滑腳墊設計，避免砧板直接與桌面接觸
牛頭牌 小牛 團圓火鍋(附隔板) 30cm(協)
★ 底部為三層複合金、導熱快、續熱效果好，中小火就可烹煮 ★ 無鉚釘設計不藏污納垢
牛頭牌 小牛 鼓形 湯鍋-三層底(雙耳) 24cm(協)
★ 通過SGS檢驗 ★ 304不銹鋼 ★ 鼓形結構、三層底，導熱效果佳
【飛牛牧場】飛牛美味布丁組(牛奶)*8入/盒
每個人都需要一座牧場 讓牛奶陪你追尋生活所謂的美好 開發幸福的味道…
KMS第4代自然光16LED電池USB兩用檯燈工作燈(KM-6638)
■內建16顆高亮度SMD LED自然光燈泡。 ■採用第4代最新LED技術，無幅射無紫外線。 ■保持自然白光源，無閃頻，不傷眼。 ■可選擇電池或電腦USB供電。 ■可折疊使用，折疊後體積輕巧。
牛頭牌 小牛 硬瓷炒鍋(單把) 40cm(協)
★ 陶瓷不沾 ★ 好刷好洗 ★ 無需熱油 ★ 台灣製造
美國Lightware 50" Flip Lid Cargo 6050
Flip Lid Cargo系列提供了三種不同的尺寸讓您可以放置燈架、三腳架、反射傘、背景架組......等長條型器材。包包內部附有綁帶，可以綁住器材，避免移動碰撞。
《馬玉山》蘑菇芝士燕麥片(10入)
賴雅妍代言 麥片滑順好喝，燕麥片香濃加倍 獨特Q滑穀片粒，口感咕溜 沸水沖泡2分鐘。美味加分，值得等待 三種豐富口感，層層美味在嘴裡綻放 美味新升級
美國Lightware Strobe Head Case 3040
Strobe Head 系列主要針對攝影棚燈光來放置。內層採用相當厚實的活動隔板，可以讓您靈活運用來放置棚燈也可讓燈體獲得完善的保護。
美國Lightware Long Lens 600mm Case
包包內設有頂部機身收納空間，可供您鏡頭與機身分開收納。 快速的扣環設計，讓您方便取用器材。 側邊附綁帶，可將單腳架輕鬆帶出。
【北方】11葉片式恆溫電暖爐NP-11L
德國高品質原裝進口 適合長時間及睡眠使用 正常使用機器壽命可保用20年以上 密閉式加熱管不耗氧、不乾燥 均勻提升整體室內溫度 附贈衣架組及防塵套
美國Lightware Large Head Pouch 7020
包包提供了雙邊扣環，亦可讓您單獨做為輕便包使用。當然如果您有購買Cargo系列燈架包，也很建議您可以添購置於燈架包內，提供更器材更好的防護性，並做為輕便收納包使用。
邏爵傢俱- SH660胡桃七層多功能櫃/衣櫃//置物櫃/書櫃/展示/收納/櫃子
高密度塑合板七層櫃 胡桃色烤漆 台灣製造 DIY組裝
不銹鋼 三層底 雪平鍋(HOLLY) 16cm(協)
不銹鋼 三層底 雪平鍋(HOLLY) 16cm(協)
Linox 18-10 不銹鋼 調理鍋(附蓋) 16cm(協)
Linox 18-10 不銹鋼 調理鍋(附蓋) 16cm(協)
不銹鋼 三層底 雪平鍋(HOLLY) 18cm(協)
不銹鋼 三層底 雪平鍋(HOLLY) 18cm(協)
《海瑞》包餡魚丸 (任選)
※最真實的味道、傳承三代的技術 ※不斷的創新口味、多元化的產品 ※黑毛豬後腿肉製作、給顧客最好的品質
不銹鋼 三層底 雪平鍋(HOLLY) 20cm(協)
不銹鋼 三層底 雪平鍋(HOLLY) 20cm(協)
【饕客】菇菇小農場 4包★秀珍菇/珊瑚菇/柳松菇/鮑魚菇 (4種任選)
*辦公室最具話題性的療癒性商品! *開心農場真人版! 體驗當菇農的樂趣 *秀珍菇/珊瑚菇/柳松菇/鮑魚菇,有4種可供組合任選 *採收後每日可以繼續噴水,可以再次生長,每個大約可以生長1-3次唷! 最多還可採收4次喔!
《海瑞》香菇貢丸 (任選)
※最真實的味道、傳承三代的技術 ※不斷的創新口味、多元化的產品 ※黑毛豬後腿肉製作、給顧客最好的品質
Linox 18-10 不銹鋼 調理鍋(附蓋) 19cm(協)
Linox 18-10 不銹鋼 調理鍋(附蓋) 19cm(協)
美國Lightware Mid Size Soft Side Case 5020
此款設計特別針對需要長期在外工作的攝影師。獨特的設計可以將包包整體攤平，您可以將此當作清潔機器用地墊，也可以拿來當作墊子席地而坐。當然，此款包包也可以拿來收納電源線、機頂閃燈、.......等攝影器材。
美國Lightware Small Head Pouch 7010
包包提供了雙邊扣環，亦可讓您單獨做為輕便包使用。當然如果您有購買Cargo系列燈架包，也很建議您可以添購置於燈架包內，提供更器材更好的防護性，並做為輕便收納包使用。
Linox 特厚 304不銹鋼 小口杯 7cm(200ml)(協)
Linox 特厚 304不銹鋼 小口杯 7cm(200ml)(協)
《海瑞》虱目魚丸 (任選)
※最真實的味道、傳承三代的技術 ※不斷的創新口味、多元化的產品 ※黑毛豬後腿肉製作、給顧客最好的品質
A1400 擴充隔板 for PK1400(單片)
PK1400專用擴充隔板。 亦可用於其他提箱。
《海瑞》花枝丸 (任選)
※最真實的味道、傳承三代的技術 ※不斷的創新口味、多元化的產品 ※黑毛豬後腿肉製作、給顧客最好的品質
美國Lightware Long Lens 400mm Case
包包內設有頂部機身收納空間，可供您鏡頭與機身分開收納。快速的扣環設計，讓您方便取用器材。 側邊附綁帶，可將單腳架輕鬆帶出。包包擁有生活防潑水設計，並且附有寬版防滑單肩背帶，可依照您的需求調整長度。
【CEBO】喜寶全自動咖啡機 // YCC50C黑
市面上價格最優惠的LCD面板顯示全自動咖啡機!! 日韓的工藝結晶　日式風格咖啡表現
美國Lightware 單肩背帶8010
肩帶適合於Lightware的產品，減輕移動時的負擔。
美國Lightware Video Camera Case 4400
以單獨放置如電源線、收音設備、腳架快拆板......等器材。內置可調隔板，可依照錄影機大小調整適合的空間。貼心設計機器綁帶，機器在移動時較不易晃動。
折疊桌/和室桌-大(美耐皿板面)-(二色可選擇)
◆ 簡單折疊設計，美耐皿板桌面，耐磨、耐刮、耐熱等特性 ◆ 不用組裝打開即可使用，美耐皿桌面巳經與腳架組合一起
A1623 擴充隔板for MF1623 (4 Div/ 72 Velcro)
MF1623專用擴充隔板。 亦可用於其他提箱。
A8020 擴充隔板MF1420 (2 Div/ 12 Velcro)
MF1420專用擴充隔板。 亦可用於其他提箱。
木製圓形椅座折疊椅-二色可選(4入/組)
◆ [精品嚴選]椅座下方附有安全卡榫，打開使用時會自動鎖入 ◆ 木製圓形椅座折疊椅，人見人愛，有深胡桃木色及素雅白色
Case Logic DCB-304 高倍變焦相機包
■ 適用多數高倍變焦相機  ■ 優良材質具保護作用  ■ 魔術貼可將相機與配件分開  ■ 附可拆式肩帶  ■ 腰帶環可固定在腰帶上
【三星農會】蔥滿好禮(翠玉蔥油+奶油抹醬+香辣蔥醬)(無提袋)
梨香銀兩；蔥滿勝算 用心打拼；盡在三星
【三星農會】蔥香好禮(剝皮辣椒)禮盒(無提袋)
梨香銀兩；蔥滿勝算 用心打拼；盡在三星
Alice Dream☆全真皮拉鍊飾釦內增高軍靴(黑色)
全雙鞋面、鞋筒採荔紋牛皮製作  內裡和腳墊襯皮採頭層豬皮製作  外側裝飾拉鍊  內增高約3cm
★年終特惠★授權卡通鬧鐘-399元/2入特賣(不挑款隨機出貨)
喜歡櫻桃小丸子、多啦A夢、米奇、米妮、小熊維尼、HELLO KITTY、賤兔、史努比的大小朋友們看過來! 眾多授權卡通人物的鬧鐘進行歲末年終-瘋狂大折扣！超級便宜~絕對讓您驚喜連連~哦！~售完為止~
★年終特惠★Hello Kitty 鬧鐘(不挑款隨機出貨)
喜歡Hello Kitty的朋友看過來喔！KT全系列鬧鐘,歲末年終-瘋狂大折扣！超級便宜~絕對讓您驚喜連連~哦！~售完為止~
【L.C.】(女) 水手派輕漾橫紋豆豆帆船鞋 - 出遊藍
★全牛皮素材以白底豆豆配上水手橫紋設計 ★輕鬆自然的氣氛由內而外傳遞! ★四季可人的咖色，百搭沒煩惱的藍色，粉色透露著小女人的心
【Fly London】(女)★ 女牛仔風性感露趾後空高跟涼鞋- 玫瑰紅
★牛仔風也可以很性感 ★後空式的夏的低路涼鞋 ★微露上了顏色的腳趾 ★夏天除了性感，還是性感!
GARMIN nüvi 3595R 高畫質多媒體電視行車紀錄5吋導航機  行車+導航+電視【原廠公司貨】
新世代進化領航導航操作介面 3D標籤興趣點顯示模式 口語化聰明語音搜尋 內建高感度高畫質行動數位電視功能 支援多媒體影音播放 支援HDMI高畫質影音輸出 內建Wi-Fi無線連網能力 支援Google play程式 整合式行車記錄錄影功能
★快速到貨★ MD7076CK ALL-IN-ONE 7吋平板電腦 黑色(單機版)
1. 數位電視/GPS導航/平板電腦All in one全能機種 2. 可收看台灣HD/SD高畫質數位電視 3. 支援1080P高畫質數位電視隨看隨錄 4. 配合軟體即可作為大尺寸行車導航使用 5. 全新架構Cortex 1.2GHz高速CPU 6. 絕佳Mail-400高速3D繪圖晶片 7. 7吋16:9全平面5點電容觸控螢幕 8. 內建前後雙鏡頭並可錄製720P影片 9. 超長18小時電量與3000毫安大容量電池 10. 內建HDMI高畫質影像輸出端子 11. 可外接USB有線網路卡與USB鍵盤及HUB使用 12. 內建TF擴充卡槽,最高可再擴充32GB ★此為單機版本並未搭配車架★
酷色COURSER A2 側背攝影包 (淺褐)
跟著酷色一起輕旅行!! 高密度純棉帆布製成，手感舒適，質地細密，承重力高，可容納約一機2鏡一閃燈 (W35 x D14 x H25cm)
Fotomate QR-01 快拆夾座及快板
●此款快拆雲台底部為3/8螺孔附1/4轉換螺絲，可使用於單腳架或三腳架上快速實現相機的360度旋轉移動快拆板，內有防脫落裝置，使用上更加安全快速
Fotomate QR-02 快拆夾座及快板
此款快拆雲台底部為3/8螺孔附1/4轉換螺絲，可使用於單腳架或三腳架上快速實現相機的 360度旋轉移動快拆板，內有防脫落裝置，使用上更加安全快速
CITIZEN星辰ECO-DRIVE光動能時尚錶-IP黑色 # AW1015-53E
★CITIZEN ECO-DRIVE系列 ★IP黑不鏽鋼錶殼錶帶 ★日期視窗顯示 ★直條紋立體面板 ★新式錶扣 ★熱賣暢銷款 ★原廠平行輸入
FECA 非卡 無痕強力吸盤 捲筒衛生紙架
★載重1kg、43國專利 ★鐵製支撐架造型簡約 ★免施工、免鑽洞 ★可任意移動位置 ★尾部90度防脫落設計 ★吸附牆面不佔空間 ★台灣優良品牌金牌獎
itenon｜木作可彎曲手機座
擁有獨創技術使得木板彎曲成弧型狀，讓你的手機可平穩優雅的放置在上頭，替你的生活空間呈現簡約又環保的氛圍。
【饕客玉井愛文芒果乾】10 包團購冠軍組
2009年YAHOO奇摩拍賣的第一名冠軍美食 蘋果日報全版報導 數位時代報導 中天電視台-今晚哪裡有問題報導 食尚玩家 中國時報 TVBS新聞台 漂亮居家雜誌報導  中華民國優良食品協會2010年金牌獎 中華民國消費者協會-國家優良食品金牌獎  通過SGS無防腐劑認證 通過SGS大腸桿菌跟大腸桿菌群認證
Hiles 經典義式濃縮咖啡機(HE-310)
■鍋爐加熱快，蒸氣足 ■輕鬆萃取完美Cream ■安全洩壓閥設計 ■操作簡單，輕鬆上手 ■1.25L可抽取水箱
【NST Jeans】002 (8880)細薄高腰空降系列西裝褲(高腰)
商品成份： ‧萊卡4% ‧聚酯纖維63% ‧人造棉33%   穿起來輕薄透氣，不帶任何壓力的西裝褲款，讓身體不會有多餘的負擔感，是很有品味的一項單品。
【綺緣樟腦觀光工廠】香茅油100cc藍瓶2入
以台灣特有的天然植物香茅，一點一滴以傳統製程高壓蒸餾出珍貴精油來，絕無任何添加化學合成物料。
【綺緣樟腦觀光工廠】台灣造型皂3入禮盒
商品內容 :  無患子手工美白滋養皂*1、橘子乳木果精油美白皂*2  手打皂，質地非常好洗，泡沫豐富
【綺緣樟腦觀光工廠】足柑欣橘之寶禮盒
組合內容 :  柑橘洗髮精、柑橘沐浴乳、柑橘精油、柑橘精油皂*2
★快速到貨★tokuyo提臀健腹器TU-155A
◎6.2公斤輕巧可摺疊  ◎5段強度可自行調整  ◎電子錶可循環顯示
《艾可兒I.CARE》Bestway。露營用保暖睡袋71x30吋
◆絎線為S絎線設計  ◆雙拉頭拉鍊，使用更方便 ◆耐寒度:12℃~18℃ ◆摺疊方便、收納體積小、重量輕，遊玩攜帶真方便
【APC】豪華加厚-可拼接自動充氣睡墊-190*60*厚5cm (2入組)
◆ 內覆高密度高回彈力海綿 ◆ 可無限自由拼接 ◆ 加大銅氣嘴2個，充氣及洩氣速度更快
【FOCA-香榭麗舍】四件式100%精梳純棉兩用被床包組-加大
☆台灣安心寢具標章認證 ☆100%精梳棉+高規格寬幅布 ☆精美AB雙版布花設計
《艾可兒I.CARE》Bestway。多功能附枕睡袋-3磅/75x33吋
◆多功能全開式睡袋  ◆表布/裡布均採用100%尼龍纖維布料 ◆耐寒度:10℃ ◆附充氣枕、附專用壓縮袋 ◆摺疊方便、收納體積小、重量輕，遊玩攜帶真方便
【FOCA-芙洛拉】三件式100%精梳純棉兩用被床包組-單人
☆台灣安心寢具標章認證 ☆100%精梳棉+高規格寬幅布 ☆精美AB雙版布花設計
《艾可兒I.CARE》Bestway。木乃伊型睡袋87x30x20吋
◆木乃伊型睡袋 ◆表布/裡布均採用100%尼龍纖維布料 ◆耐寒度:12℃~18℃ ◆空心棉 170grs/㎡ 填充而成，重量輕 ◆摺疊方便、收納體積小、重量輕，遊玩攜帶真方便
【Yostyle】諾雅床組-單人3.5尺(白橡木紋)-免組裝
◆素色極簡風格，百年時尚不退流行 ◆床頭箱掀闔容易，寢具可輕鬆收納 ◆免組裝，不限樓層免費到府就定位
【Yostyle】諾雅床組-雙人加大6尺(白橡木紋)-免組裝
◆雙色系自由選擇，極簡風格好搭配 ◆經典款式簡約設計，百年不退流行 ◆不限樓層，由專人配送到府就定位
【Yostyle】諾雅床組-雙人5尺(白橡木紋)-免組裝
◆低調時尚風格，最百搭的簡約款式 ◆床頭搭配收納櫃，輕鬆整理沒煩惱 ◆專人到府安裝，省時省力更加便利
【Yostyle】諾雅床組-單人3.5尺(胡桃木紋)-免組裝
◆素色極簡風格，百年時尚不退流行 ◆床頭箱掀闔容易，寢具可輕鬆收納 ◆免組裝，不限樓層免費到府就定位
《HARIO》V60冷熱咖啡沖泡器  700ml  VDI-02
世界三大耐熱玻璃Hario出品 壺身玻璃製耐熱溫度120℃ 精細濾網可以完全過濾咖啡
《海瑞》紅糟肉圓 (任選)
※最真實的味道、傳承三代的技術 ※不斷的創新口味、多元化的產品 ※毛豬後腿肉製作、給顧客最好的品質
【Yostyle】諾雅掀床組-雙人5尺(白橡木紋)-免組裝
◆低調時尚風格，最百搭的簡約款式 ◆後掀式設計，收納方法強大又便利 ◆專人到府安裝，省時省力更加便利
【Yostyle】諾雅掀床組-單人3.5尺(白橡木紋)-免組裝
◆素色極簡風格，百年時尚不退流行 ◆床頭箱掀闔容易，寢具可輕鬆收納 ◆後掀式床台，最節省空間的臥室組
《HARIO》急冷式 冰/熱咖啡兩用萃取壺/VIC-02B
熱水沖泡瞬間變冰咖啡 也可直接熱沖享用濾泡式咖啡 內附VCF-02M濾紙*10入
【Yostyle】席歐床組-雙人加大6尺(胡桃木紋)-免組裝
◆白橡及胡桃雙色可選，經典百搭色 ◆床頭箱開闔便利，寢具可輕鬆收納 ◆免運專人配送，不限樓層到府安裝
【Yostyle】諾雅掀床組-雙人加大6尺(白橡木紋)-免組裝
◆雙色系自由選擇，極簡風格好搭配 ◆經典款式簡約設計，百年不退流行 ◆後掀式床台設計，收納整理沒煩惱
【Yostyle】席歐床組-單人3.5尺(胡桃木紋)-免組裝
◆經典簡約風格，百搭耐看不退潮流 ◆床頭鑲嵌裝飾紋片，品味自然時尚 ◆免組裝，不限樓層免費到府就定位
【Yostyle】席歐床組-雙人5尺(胡桃木紋)-免組裝
◆低調時尚設計，給您極簡臥室體驗 ◆床頭鑲嵌裝飾紋片，省空間又耐看 ◆專人到府安裝，省時省力更加便利
皮套達人 HTC One SV/ One SC 潛水布收納套+螢幕保護貼
1. 潛水布收納套，質地輕巧柔軟，富伸縮性及彈性 2. 手工縫製， 依照機身貼身剪裁 3. 螢幕保護貼，有效保護螢幕避免被刮花
HITACHI日立517公升超變頻六門冰箱RSF52CMJ
◆ 含基本運送+拆箱定位+舊機回收 █ 日本原裝進口 █ 業界變頻超大容量517L █ 霜能再利用節能科技 █ ECO智慧控制系統
★達人機★GARMIN nuvi 3560R 5吋行車記錄聲控導航機 含16G
★貼心禮:防刮式保貼+拭布★ ●Smartphone Link智慧串連 ●直覺人性化操作介面  ●口語化聰明語音搜尋  ●3D標籤興趣點顯示模式  ●整合行車記錄器 ●藍牙免持功能 ●多媒體影音播放
吳寶春按讚 健康優土產
作者：吳寶春 出版社：時報出版 出版日期：2012年10月29日 語言：繁體中文 ISBN：9789571356570  裝訂：平裝
擁抱(平裝)+小擁抱(筆記書)(2書合售)
作者：幾米 出版社：大塊文化 出版日期：2012年05月28日 語言：繁體中文 ISBN：9789862133408  裝訂：平裝  作者：幾米 出版社：大塊文化 出版日期：2012年05月31日 語言：繁體中文 ISBN：9789862133385  裝訂：平裝
吃對食物，越吃越年輕
作者：徐慧茵 出版社：台灣廣廈 出版日期：2012年05月31日 語言：繁體中文 ISBN：9789861302126  裝訂：平裝
BrightDay風雨衣連身式 - 桑德史東T2前開款
輕春甜心☆寬鬆休閒感☆   THUNDERSTORM  #T2   桑德史東T2前開雨衣   鮮豔的色彩讓綿綿雨季   寬鬆的中性感帶著微微的俏皮，   營造出不造作的清新透澈氛圍   讓不經意透露出隨性簡約的自我風格   小細節好感度大提升
MiGO鋼飾♥Money Clip♥鋼飾錢夾(玫瑰金)
◆奢華與唯美的流行時尚 ◆創新且精緻的珠寶鋼飾 ◆情人節禮物生日禮物推薦商品
超驚人的走路瘦身法：1天30秒，用對方法走路就能瘦！ (隨書附贈走路瘦身法精美教學DVD)
作者：高岡玉美 譯者：蔡依倫 出版社：大樹林 出版日期：2012年05月31日 語言：繁體中文 ISBN：9789866005053  裝訂：平裝
手作美式蝴蝶結，給我的小公主(超值附贈．實境教學DVD)
作者：JTmama Lin 出版社：世茂 出版日期：2012年09月27日 語言：繁體中文 ISBN：9789866097621  裝訂：平裝
老媽，我想當爽兵！
作者：睫毛 出版社：時報出版 出版日期：2012年09月24日 語言：繁體中文 ISBN：9789571356471  裝訂：平裝
【收納屋】好運密封整理箱240 (四入/組)
◎ 凹蓋設計方便箱子堆疊不佔空間 ◎ 蓋內附矽膠膠條+四面環扣  密封效果大大提昇 ◎ 防水 / 防潮 / 防蟲  收納更安心 ◎ 附滑輪移動方便不費力 ◎ 百分百台灣製造使用放心
EJING太陽眼鏡 江南STYLE配戴款# CLASSIC BKS 黑-銀
◆超炫流行! ◆江南STYLE 佩戴款!
解讀黃金球的靈性能量
作者：克勞斯．海涅曼、昆蒂．海涅曼 原文作者：Klaus Heinemann、Gundi Heinemann 譯者：李欣諭 出版社：方智 出版日期：2012年09月28日 語言：繁體中文 ISBN：9789861752822  裝訂：平裝
PUSH 旅遊配件 搞飛機的世界時區鬧鐘
● 世界地圖 ● 16國際城市，世界24時區 顯示 ● 12/24小時制切換 ● 鬧鐘功能
統一 麥香紅茶/奶茶 300ml (24入)x3箱
熟悉的麥香，最對味 獨特的大麥香味，讓人回味無窮
歐典生機 養生 黑木耳 禮盒 180ml(24入)/箱
◎植物性膠質飲  ◎特別添加紅棗、枸杞、桂圓，養生再升級  ◎健康養生，全素可食
全新款【Speedo】男人 運動及膝泳褲 Superiority 黑-藍
★SPEEDO運動型泳裝，最適合經常性游泳者或教練教學使用 ★採用SPEEDO獨家專利ENDURANCE+超抗氯面料 ★運動及休閒游泳者的自信選擇
Targus 13 吋 Crave II 渴望隨行三用包(二色)
◆可側背、後背、手提、斜背 ◆筆電空間防撞設計，平板電腦收納空間 ◆提把可隱藏收納設計 ◆底部防水耐磨設計
《超值3入》TaiCheng日本加厚防水點點桌面圓筒收納袋
◆可機洗水洗 ◆裡外防水滑面材質 ◆內裡隔層可自由調整 ◆色牢度加強，永不褪色  ◆防水、防塵、防潮、防異物侵入
Fujitsu LifeBook LH531-VP511 14吋 日系i5櫻花粉限定版
◆處理器：Intel Core i5-2450M(2.5GHz)  ◆螢幕：14" LED ◆硬碟：640GB SATA 5400rpm ◆記憶體:2GB DDR3 1333MHz ◆顯示卡：NVIDIA GeForce GT410M 1GB ◆光碟機：雙層DVD Super Multi燒錄器 ◆作業系統：正版Windows 7 Home Premium
OSUMA 充電式LED露營燈 HY-1195
◆ 二種功能切換 ◆ 露營燈/手電筒  ◆ 360度全方位照明，照射範圍極廣
康寶 鮮甜玉米系列 雞蓉玉米濃湯 61.5g
★ 新升級康寶濃湯嚴選高品質食材 ★ 給全家人自然口味 ★ 鮮甜好味道 ★ 自然營養好味道
康寶 鮮甜玉米系列 雞蓉玉米濃湯 61.5g (2入)/組
★ 新升級康寶濃湯嚴選高品質食材 ★ 給全家人自然口味 ★ 鮮甜好味道 ★ 自然營養好味道
【NST Jeans】 NST.390(5309)旗幟圖騰混搭拼接牛仔長褲（中腰）
商品成份 ‧77%棉  ‧20%聚脂纖維  ‧3%彈性纖維  以單色牛仔褲元素為基礎，透過旗幟電繡圖騰、拼接不同布料與麂皮材質效果、及繡線圖騰
三好米 台梗九號米 12kg
★吃起來特別有彈性,也軟Q ★與專業農民簽約契作生產，品質有保障  ★已連續數年在政府全省比賽得獎 ★本品保存效期120天
三好米 長鮮米 12kg
三好米 長鮮米 12kg
【格林文化】Telly Bear 兒童繪本電子書加贈音標小天才互動遊戲英文學習機
《蘋果日報報導商品》 會動的繪本來啦!世界大師文學名著， 變成動畫囉!讓孩子在活潑的動畫中， 輕鬆學語言，同時愛上閱讀!  ◆獨創！可讓父母錄音說故事給孩子聽 ◆格林精選世界文學大師經典作品 ◆專為兒童設計，操作簡單容易  ◆英文版由空中英語教室專業老師錄製 ◆100本中文/英文版 平均單冊只要49元  限量好禮買就送 音標小天才互動遊戲英文學習機
康寶 豐富什錦系列 香菇雞蓉濃湯 41.5g
康寶 豐富什錦系列 香菇雞蓉濃湯 41.5g
壹豐 白長糯米 2kg
白長糯米
康寶 豐富什錦系列 香菇雞蓉濃湯 41.5g(2入)/組
康寶 豐富什錦系列 香菇雞蓉濃湯 41.5g(2入)/組
【上豪】5L養生燉鍋 SP-5861
■ 溫控設計  ■ 三段式調溫開關  ■ 耐高溫強化玻離鍋蓋  ■ 特殊分離式陶瓷燉鍋設計
鍾媽媽香菇蹄
懷念起小時候媽媽的手藝 真正香菇蒂製成唰嘴零食 咬下的同時兒時回憶湧上心頭 就是那個味, 臺灣懷舊好滋味
《喜憨兒》貫貫家財牛軋糖禮盒500g/盒-18盒團購組
喜憨兒手作牛軋糖健康美味 濃濃乳香交融香脆果仁 嶄新六角提盒的喜慶加乘 新春伴手迎來貫貫家財 *此為年節商品,最後接單日為2013/1/21
《喜憨兒》2014喜憨兒年節禮盒
一份產品，一份憨兒的心意 抹茶鳳梨酥x4+達克華茲x4+花草茶x1  *此商品為年節商品,最後接單日為2014/1/21
《喜憨兒》貫貫家財牛軋糖禮盒500g/盒
喜憨兒手作牛軋糖健康美味 濃濃乳香交融香脆果仁 嶄新六角提盒的喜慶加乘 新春伴手迎來貫貫家財 *年節商品,最後接單日為2014/1/21
飛利浦免油健康氣炸鍋 HD9220
比傳統油炸方式油脂少了高達80％  享受美味炸物 健康不打折  使用專利快速空氣技術烹調食物  可調式溫度控制  30分鐘時間掣  內置空氣過濾網
iNO CP39 3G 極簡風老人御用手機 (公司貨) 贈精美三好禮
大字體設計，螢幕採用高對比色、讓眼睛舒服看 大按鍵設計，比拇指還寬、手粗不按錯 大音量喇叭，在菜市場都聽的到、電話不漏接 專利SOS，一鍵求救功能，家人好放心 FM收音機，一開即聽，免持大聲好開心 強光手電筒，一按即亮，天黑停電真的好方便 全網唯一側邊一鍵上鎖設計，解鎖使用真簡 整點報時，時間輕鬆掌握 超大吊飾孔,攜帶更輕鬆了
天瀚Storybook inColor彩色電子童書(50本)
◎福利品 享有保固 99%新(包材NG) ◎全球第一部彩色電子童書，內建50本優質彩色電子童書 ◎內建電池，出門旅行也能讀 ◎內建1GB記憶體, 可以容納1500頁的書 ◎可插SD卡、USB大姆哥擴充書本內容 ◎一機三用：讀童書、播放照片與音樂
預購《喜憨兒》2014送愛到部落-年節募集禮盒 (購買者將不會收到商品)
一筆消費、兩份感動 給憨兒們帶來工作訓練的機會 讓偏遠部落小朋友感到溫心  喜憨兒基金會邀請您在年節 一同為兩個弱勢團體創造無價的感動 *募集日即日起至2014/01/06止，禮盒捐贈預定為2014/01/10-2013/01/17
【遊遍天下】女款JIS90%羽絨連帽防風防潑水輕量羽絨外套(A005)紫
高品質650~700F絨球飽滿 JIS90羽絨,極佳保暖性 台灣福懋公司高密度機能布料 Teflon處理、防風、防潑水 台灣羽絨,台灣布料,附收納袋
iNO CP39 3G 極簡風老人御用手機 (公司貨) 贈原廠電池+腰掛皮套豪華五單品
大字體設計，螢幕採用高對比色、讓眼睛舒服看 大按鍵設計，比拇指還寬、手粗不按錯 大音量喇叭，在菜市場都聽的到、電話不漏接 專利SOS，一鍵求救功能，家人好放心 FM收音機，一開即聽，免持大聲好開心 強光手電筒，一按即亮，天黑停電真的好方便 全網唯一側邊一鍵上鎖設計，解鎖使用真簡 整點報時，時間輕鬆掌握 超大吊飾孔,攜帶更輕鬆了
ARKO 7吋平板電腦 MD706 Android系統 遊戲 影音 文書 藍芽傳輸
◆輕薄小巧，隨時隨地上網，玩遊戲打敗無聊。  ◆支援Android Market，有超多應用程式任君挑選。  ◆內建4GB儲存空間，最大32GB可擴充
BrightDay風雨衣連身式 - 桑德史東T2前開款
輕春甜心☆寬鬆休閒感☆   THUNDERSTORM  #T2   桑德史東T2前開雨衣   鮮豔的色彩讓綿綿雨季   寬鬆的中性感帶著微微的俏皮，   營造出不造作的清新透澈氛圍   讓不經意透露出隨性簡約的自我風格   小細節好感度大提升
BrightDay風雨衣連身式 - 桑德史東太空款
極簡輕韓系☆純色馬卡龍!!好感國民風☆  THUNDERSTORM  #T3  桑德史東T3太空雨衣  鮮豔的色彩讓綿綿雨季 寬鬆的中性感帶著微微的俏皮， 營造出不造作的清新透澈氛圍 讓不經意透露出隨性簡約的自我風格 小細節好感度大提升
BrightDay風雨衣連身式 - 桑德史東T3太空款
極簡輕韓系☆純色馬卡龍!!好感國民風☆  THUNDERSTORM  #T3  桑德史東T3太空雨衣  鮮豔的色彩讓綿綿雨季 寬鬆的中性感帶著微微的俏皮， 營造出不造作的清新透澈氛圍 讓不經意透露出隨性簡約的自我風格 小細節好感度大提升
BrightDay風雨衣連身式 - 桑德史東T2前開款
輕春甜心☆寬鬆休閒感☆   THUNDERSTORM  #T2   桑德史東T2前開雨衣   鮮豔的色彩讓綿綿雨季   寬鬆的中性感帶著微微的俏皮，   營造出不造作的清新透澈氛圍   讓不經意透露出隨性簡約的自我風格   小細節好感度大提升
BrightDay風雨衣連身式 - 桑德史東T3太空款
極簡輕韓系☆純色馬卡龍!!好感國民風☆  THUNDERSTORM  #T3  桑德史東T3太空雨衣  鮮豔的色彩讓綿綿雨季 寬鬆的中性感帶著微微的俏皮， 營造出不造作的清新透澈氛圍 讓不經意透露出隨性簡約的自我風格 小細節好感度大提升
BrightDay風雨衣連身式 - 桑德史東T3太空款
極簡輕韓系☆純色馬卡龍!!好感國民風☆   THUNDERSTORM  #T3   桑德史東T3太空雨衣   鮮豔的色彩讓綿綿雨季 寬鬆的中性感帶著微微的俏皮，  營造出不造作的清新透澈氛圍  讓不經意透露出隨性簡約的自我風格  小細節好感度大提升
【生活采家】Talk Time淨白橘時尚靜音掛鐘#14005
◆台灣製太陽超靜音掃描機蕊 ◆立體數字刻度，很容易辦視 ◆白色烤漆金屬外框質感超佳 ◆玻璃面板，好擦拭清晰透徹 ◆藝術融入設計，完美新感受
岩森川-光進化LED鋰電手持光束(40LED版)
◆40顆高亮度晶體LED照明。 ◆鋁合金散熱背板堅固耐用。 ◆內建750mA高效能鋰電池。 ◆4.5-28小時連續使用。 ◆可配合5v 1Am Power Bank 使用。
皮套達人 Samsung Galaxy Note2 N7100 亮面果凍套+螢幕保護貼
1. TPE材質，觸摸手感佳，保護機身防止被刮花 2. 粉紅色 / 黃色/ 白色/ 黑色四種顏色造型可選擇 3. 與主機有高密合度接合 4. 螢幕保護貼，有效保護螢幕避免被刮花
岩森川-光進化LED鋰電手持光束(20LED版)
◆20顆高亮度晶體LED照明。 ◆鋁合金散熱背板堅固耐用。 ◆內建750mA高效能鋰電池。 ◆4.5-26小時連續使用。 ◆可配合5v 1Am Power Bank 使用。
O'Lady【CF20191】刷色貓頭鷹V領側開叉寬鬆棉T

<div style="text-align: left">■ 賣場上商品與韓國同步販售，商品經韓國合法授權販售，每日都有商品空運來台，
<font color="#ff0000">部份商品將於5個工作天內出貨，熱賣商品可能會延後出貨，等候時間為<b><font size="5">10～14</font></b>個工作天</font>，
若遇到等候狀況，請Dear多多包含，我們會即時通知出貨訊息。</div><div style="text-align: left">■ 僅提供一次退換貨，一次以上非商品瑕疵之退換貨運費須由顧客自行負擔。 <font color="#ff0000">吊牌剪下，恕不接受退貨</font>。</div><div style="text-align: left">■ 100%韓國空運進口，正韓貨，非打版品。</div>
光陽機車RacingKing180雙碟噴射頂級跑旅旗艦車(2012新車)
★2012新車 ★送1年丟車賠車險  ★送大鎖+安全帽+紋身+宅配到府服務 ★顏色不固定,下訂後會有專人與您聯繫
小戰神電動車  F-1大賽車-黃色
◆台灣製造，品質保障  ◆前進後退帥氣型排檔桿及左右側後照鏡  ◆模擬引擎啟動音效，及賽車引擎加速音效  ◆搭載6V8Ah湯淺YUASA電瓶  ◆前後輪配有橡膠皮帶，增加抓地力  ◆小寶貝開起車來又炫又拉風
Nikon RAII80單筒望遠鏡
■大口徑超明亮，給您超舒適的視覺感受  ■橡膠包覆外殼減輕震動影響  ■O-ring 防水機體設計
【Mirabelle】純白顯影 大數字顯時鎢鋼錶(五色可選)
◆ 多款繽紛顏色任選 ◆ 色彩顯時錶面設計  ◆ 極簡外觀時尚倍增  ◆ 徹底展露獨特品味
不鏽鋼廚房多功能雙層置物架 （附2片層板、8個掛勾）
◆免用任何工具 ◆雙層收納架，附兩片層板 ◆不鏽鋼管超級耐用 ◆邊有8個掛鉤設計，方便更加升級 ◆每層均可調整高低更加人性化 ◆安裝簡單，收納方便
【YKS 】復古典藏雙人座皮沙發(兩色可選)
◆ 法式玻璃鑽面拉扣  ◆ 復古造型椅腳  ◆ 舒適弧形扶手  ◆ 連結式彈簧座墊  ◆ 南亞乳膠皮革
法國my biotiful bag有機棉Weekend Bag-Red
‧好萊塢明星熱捧-週末渡假包  ‧日本追星族搶購款  ‧採用國際認證有機棉材質  ‧大容量設計，渡假衣物好收納
天瀚彩色電子童書200本故事卡
精彩影片，視覺震撼 有聲唸讀，集中記憶 簡易介面，輕鬆操作 E化教材，隨時學習 實驗學習，滿足好奇
Arctic-Cooling Arctic F12 系統風扇
● 極致靜音設計 ● 高風流量 ● 專利低噪音設計扇葉
eclipse 易口舒 無糖薄荷錠-勁冽薄荷口味 34g(約50錠)
eclipse 易口舒 無糖薄荷錠-勁冽薄荷口味 34g(約50錠)
【貴夫人】生機精華萃取機LS-528
■微感智控超強扭力  ■回轉數20000RPM  ■精華成份不變質完整數量無耗損
《生活大師》疊疊樂  衣類旅行壓縮袋 12入組  (L*6+S*6)
■ 真空壓縮原理 有效增加1/2~2/3的收納空間 ■ 防塵防潮防蟲防變色  ■ 款式完整用途多元 操作也方便 ■ 外出／居家全方位利用空間 ■ 適合換季衣物、抱枕、背包、各類床被單的整理收納用途 ■ 台灣製造 品質保證 使用更安心
【名模衣櫃】膠印圖案抗UV立領運動外套-共四色
簡約俏皮出遊首選 膠印圖案俏皮可愛 極佳舒適材質 運動休閒出遊首選
周董的店．女星館100%韓國空運《骨紋圖騰圓領短T》
●100%韓國進口空運 韓國製 ●PAPA-L 合法授權周董的店獨家代理銷售 ●本商品為現貨+預購 現貨售完即轉為預購
《Fun Sport》武術跆拳-雙層護牙套3個 (附盒)★台灣製★＜跆拳道/籃球/拳擊/武術-運動防護＞
雙層護牙套，適用於各式武術運動，及其它運動  有效保護您的齒顎安全。 食品級材質POE
HI-CHEW 嗨啾 荔枝口味 35g
★酸甜口感Q軟不黏牙 ★大人小孩最喜歡的暢銷糖果
曼陀珠 新七彩霓虹糖 37.8g (24條)/盒
霓虹糖口味一次擁有七種水果， 有酸有甜，色彩繽紛， 不管吃或看，都有好心情。
曼陀珠 荔枝口味 37.8 (24條)/盒
◆口味酸甜、果香濃郁 ◆皮脆心軟真好嚼 ◆讓人吃了還想再吃！
【Flame King】(女)★格子在裡面。可愛圓頭單寧板板鞋 - 輕粉
★可愛無敵的板板鞋，有著圓圓的鞋頭及鞋內青春洋溢的彩色格子，只有跟我熟的誰，才知道我的內涵呢!
森永 多樂福水果糖(台灣特產水果) 180g
~享受如同台灣水果的好滋味~
森永 多樂福水果糖 180g
~繽紛口味、多重享受~
曼陀珠 葡萄口味 37.8 (24條)/盒
「曼陀珠葡萄口味」是近年來的最佳人氣王，  甜而不膩的香味與口感廣受消費者喜愛，  大人小孩都喜歡！
森永 多樂福水果糖(乳酸) 180g
健康新概念~乳酸多樂福!
太星真安全 旅行用插頭(馬.英.香.印.新A7)
出國旅行最輕鬆 國外旅遊、商務出差必備品 享受科技、輕巧攜帶方便 旅行萬用插頭 台灣製造，品質安全
【Flame King】(女)★温柔包覆甜甜圈街頭高筒鞋-柔灰
★像甜甜圈般一層一層的包圍著你，給你腳踝滿滿的温柔感受，灰百搭，紫流行，黑不敗，紅深刻!!
SANSUI山水 9吋掌上型電視DVD(JPD16)買就送USB充電器
■支援多種影音光碟音樂照片格式  ■180度旋轉螢幕  ■9吋液晶大螢幕  ■可外接SD卡、USB
克倫堡二人座皮沙發( 黑)--高質感系列
優雅大方簡約時尚的造型  觸感柔細的高科技PVC皮面  實木腳座堅固耐用  坐感軟硬適中的獨立筒床墊  最新研發的定位鋼條
克倫堡三人座皮沙發( 黑)--高質感系列
◆ 隱藏式迷你小茶几 ◆ 觸感柔細的高科技PVC皮面 ◆ 實木腳座堅固耐用 ◆ 坐感軟硬適中的獨立筒床墊 ◆ 最新研發的定位鋼條 ◆ 透氣輕柔絲棉+高密度泡棉 ◆ 二種顏色、任君挑選
克倫堡三人座皮沙發(淺駝)--高質感系列
◆ 隱藏式迷你小茶几 ◆ 觸感柔細的高科技PVC皮面 ◆ 實木腳座堅固耐用 ◆ 坐感軟硬適中的獨立筒床墊 ◆ 最新研發的定位鋼條 ◆ 透氣輕柔絲棉+高密度泡棉 ◆ 二種顏色、任君挑選
★夏日首選★LooCa 3D Air Mesh超涼感凝膠枕墊-晶凍白
◆100％台灣製造、經過多樣安心檢測 ◆高科技涼感凝膠，體驗降溫涼爽快感 ◆不需用電，抗漲綠能商品 ◆多用途多享受，方便好收納 ★另有沁涼綠/清新藍可選
諾得葉黃素+山桑子膠囊(60粒/1瓶)
★採德國第一品牌Xangold專利葉黃素  ★高單位完整配方  ★獲多國專利
Kiehl's契爾氏 1號護唇膏(15ml)*3
◆專櫃正品 ◆網路優惠價 ◆與專櫃同步保持有效期限一年以上，若有特別要求或介意效期者請勿購買
天良生技 好顧醇錠(15粒x2盒)
一天一錠!!! 15天有效降低  可延緩血液中低密度脂蛋白(LDL)的氧化  可減少發生動脈粥狀硬化的危險因子
諾得 高單位深海魚油&益生菌軟膠囊(60粒x3瓶)
促進身體新陳代謝 特殊包覆技術，耐胃酸與膽鹼 加拿大保健用頂級魚油
Solone 防水眼線膠筆-01 濃密黑
◆全新材質，好削不易斷 ◆超防水、超防汗、超抗油 ◆質地柔軟，延展性佳，能描繪細緻眼線 ◆榮獲FG特優評鑑標章，美妝部落客強力推薦
Solone 防水眼線膠筆-04 金鑽黑
◆全新材質，好削不易斷 ◆超防水、超防汗、超抗油 ◆質地柔軟，延展性佳，能描繪細緻眼線 ◆榮獲FG特優評鑑標章，美妝部落客強力推薦
特殊傳說(新版)1+2 (2書合售)
作者：護玄 出版社：蓋亞 語言：繁體中文 裝訂：平裝
和成 SE757XL 全隱藏排油煙機 90CM
1.智慧型無開關設計  2.輕撥玻璃檔煙板 3.強化玻璃檔煙板  4.隱藏於廚櫃內廚櫃更具一體性 **含和成服務人員府基本安裝服務**
Apple蘋果 iPad 4 Wi-Fi 16G 平板電腦《兩色任選》
◆16GB 儲存容量 ◆強大的 A6X 處理器 ◆內建新版本 iOS 6 ◆10 小時的電池續航力 ◆搭載 Retina 顯示器 ◆內建多功能 App ◆HD 攝錄鏡頭 ◆500 萬像素絕佳影像 ◆內建先進的 Wi-Fi 技術 ◆全新 Lightning 連接器 ◆原廠自購買日起 90 天免額外付費的電話技術支援，及一年有限保固
國王遊戲1~3(3書合售)
作者：金澤伸明 譯者：許嘉祥 出版社：尖端 語言：繁體中文 裝訂：平裝
瑪朵 Tritan 休閒水壺-藍 420ml(協)
★ 通過SGS檢驗 ★ 符合FDA與CNS食品容器標準 ★ 無雙酚A、塑化劑、環境賀爾蒙 ★ 台灣製造的耐熱耐摔水壺
米雅可Miyaco 黑晶不沾平底鍋 24cm (協)
★ 通過SGS檢驗 ★ 可用於電磁爐 ★ 加深鍋底
和成 SE790W 漏斗式排油煙機 90CM
1.歐化漏斗造型 2.雙風葉渦輪馬達 3.省電燈泡照明廚房更明亮 4.馬達過熱保護安全裝置  **含和成服務人員到府基本安裝服務**
和成 SE767 隱藏式排油煙機  60CM
1.超薄鋁合金前飾板 2.抽拉式強化玻璃檔煙板  3.雙渦輪雙旋強力風扇馬達設計  4.馬達過熱保護安全裝置 **含和成服務人員到府基本安裝服務**
米雅可Miyaco 黑晶不沾平煎鍋 30cm (協)
★ 通過SGS檢測標準，使用安心 ★ 鍋身外型輕巧美觀，好清洗，好用無負擔 ★ 不沾塗層，少油煙、低脂健康、節能減碳 ★ 人體工學手握柄，堅固、耐熱不燙手 ★ 複合鍋底，烹調快速，堅固又耐用，導熱均勻  ★ 加深鍋底
和成 SE737XL 隱藏式排油煙機 90CM
1.超薄鋁合金前飾板 2.抽拉式強化玻璃檔煙板  3.雙渦輪雙旋強力風扇馬達設計  4.馬達過熱保護安全裝置 **含和成服務人員到府基本安裝服務**
和成 SE767L 隱藏式排油煙機 80CM
1.超薄鋁合金前飾板 2.抽拉式強化玻璃檔煙板  3.雙渦輪雙旋強力風扇馬達設計  4.馬達過熱保護安全裝置 **含和成服務人員到府基本安裝服務**
米雅可 不銹鋼 琴音壺(18-10) 5L(協)
★ 通過SGS檢驗 ★ 台灣製造 ★ 高級18-10不銹鋼堅韌耐用
仙德曼 沖茶袋 7x9.5cm(36入)/包(協)
★ 創新可撕式沖茶「帶」 ★ 方便沖泡濃淡 ★ 改良傳統沖茶袋不易拿出茶杯的缺點
仙德曼 藥材袋 13x15cm(16入)/包(協)
★ 創新可撕式沖茶「帶」 ★ 方便沖泡濃淡 ★ 改良傳統沖茶袋不易拿出茶杯的缺點
米雅可 不銹鋼 琴音壺(18-10) 4L(協)
★ 通過SGS檢驗 ★ 台灣製造 ★ 高級18-10不銹鋼堅韌耐用
仙德曼 800型 彈指 保溫杯 350ml (協)
★ 造型時尚 ★ 採用日本抽真空技術 ★ 304不銹鋼材質 ★ 彈蓋設計
雲杉早餐 砧板(切板) 18x28cm(安)
★ 杉木無接縫 ★ 不含漂白劑 ★ 質輕 ★ 台灣製
台灣柚木 切板(c12) 小 39x24x2.1cm(協)
★ 台灣製造 ★ 整塊柚木切割而成 ★ 堅硬耐用
仙德曼 大口旅行 保溫壺(#304)-紫 1.2L(協)
★ 獨特支撐點設計，可側放於桌面 ★ 瓶身304不銹鋼 ★ 大口徑瓶口設計，好清洗
台製 304不銹鋼 保鮮盒(附PE塑蓋) 14cm(協)
★ 上蓋特殊雙層溝槽設計，能與容器完全密合 ★ 本體高級304不銹鋼一體成型
和成 SE186 傳統式烤漆白排油煙機 70CM
1.一體成型，無需擋煙罩薄型設計  2.雙渦輪雙馬達，排煙力強  3.吸煙口免油網設計  4.兩段式風速排煙開關  5.馬達過熱保護安全裝置 **含和成服務人員到府基本安裝服務**
台製 304不銹鋼 保鮮盒(附PE塑蓋) 16cm(協)
★ 上蓋特殊雙層溝槽設計，能與容器完全密合 ★ 本體高級304不銹鋼一體成型
維氏 西式 刻花刀-紅柄(刃長6cm)(協)
★ 採用與雙人牌一樣的頂級鉻鉬釩鋼，鋒利，歷久一樣好用 ★ 西餐技術檢定指定專業用刀，比雙人牌便宜3成以上
仙德曼 保溫 真空 辦公杯 450ml(協)
★ 旋轉式上蓋防潑灑 ★ 流線造型 ★ 雙層真空保溫 ★ 內外304不銹鋼材質
和成 SE186L 傳統式烤漆白排油煙機 80CM
1.一體成型，無需擋煙罩薄型設計  2.雙渦輪雙馬達，排煙力強  3.吸煙口免油網設計  4.兩段式風速排煙開關  5.馬達過熱保護安全裝置 **含和成服務人員到府基本安裝服務**
維氏 蕃茄刀-黑柄(刃長11cm鋸齒狀)(協)
★ 採用與雙人牌一樣的頂級鉻鉬釩鋼，鋒利，歷久一樣好用 ★ 不管是用來削皮，或是切硬的、軟的水果都很順暢！前端圓圓的，安全不易刺傷
台製 304不銹鋼 保鮮盒(附PE塑蓋) 12cm(協)
★ 上蓋特殊雙層溝槽設計，能與容器完全密合 ★ 本體高級304不銹鋼一體成型
風味事典：食材配對、食譜與料理創意全書
作者：妮姬．薩格尼特 原文作者：Nike Segnit 譯者：黎敏中、蕭秀姍 出版社：商周出版 出版日期：2012年02月01日 語言：繁體中文 ISBN：9789861217321 裝訂：平裝
卡旺 火忍者 不銹鋼 mini 瓦斯爐(塑盒) 25.6x20.5x9.7cm
★ 不佔空間 ★ 火力大 ★ 一體成型 ★ 自動斷火 ★ 堅固耐用好清洗
和成 SE186SXL 傳統式不鏽鋼排油煙機 90CM
1.一體成型，無需擋煙罩薄型設計  2.雙渦輪雙馬達，排煙力強  3.吸煙口免油網設計  4.兩段式風速排煙開關  5.馬達過熱保護安全裝置 **含和成服務人員到府基本安裝服務**
維氏 削皮器(斜)-黑柄 5.5x11cm(協)
★ 採用與雙人牌一樣的頂級鉻鉬釩鋼，鋒利，歷久一樣好用 ★ 可以將木瓜、奇異果..的皮削得很薄
8"花系列冷凍刀(M-3910) 隨機
花系列冷凍刀
牛頭牌 小牛 鼓形 湯鍋-三層底(單把) 18cm(協)
★ 通過SGS檢驗 ★ 304不銹鋼 ★ 鼓形結構、三層底，導熱效果佳
Dior彩妝師的極美化妝術：從保養到彩妝都要知道的美容法則
作者：金承源 譯者：陳馨祈 出版社：尖端 出版日期：2012年02月01日 語言：繁體中文 ISBN：9789571047805 裝訂：平裝
日本【VOLCANO】基本型胎壓錶 (TG06)
◎知名品牌外銷日本品牌VOLCANO ◎金屬構造 超堅固耐用 ◎高品質精密機芯,測量精準耐用性高 ◎標準Kg/cm2和 psi 兩種壓力單位 ◎本品最大量程為: 7Kg/cm2 / 100PSI ◎紫銅澆注 自身抗氧化強
米雅可 不銹鋼 琴音壺(18-10) 3L(協)
★ 通過SGS檢驗 ★ 台灣製造 ★ 高級18-10不銹鋼堅韌耐用
【遊遍天下】中性款JIS90%羽絨連帽防風防潑水輕量羽絨外套(A013)黑紅
高品質650~700F絨球飽滿 JIS90羽絨,極佳保暖性 台灣福懋公司高密度機能布料 Teflon處理、防風、防潑水 台灣羽絨,台灣布料,附收納袋
aibo MA-25 分離式矽膠護腕鼠墊
◆鼠墊和護腕墊分離式設計 ◆護腕墊材質使用支撐力極佳的矽膠 ◆超柔軟護腕墊，舒適感加倍提升 ◆符合RoHS矽膠，無鉛無毒
COMMAN Lanneret110 雄鷹背包XL (灰)
霸氣雄鷹，高傲展翅! 可放兩機兩鏡一閃燈，附防雨套及減壓背帶
你一定用得上的交涉術！－掌握對手最渴求的目標、對抗惡意攻擊
作者：高杉尚孝 譯者：梁世英 出版社：麥田 出版日期：2012年02月10日 語言：繁體中文 ISBN：9789861737188 裝訂：平裝
【日本母子鱷魚】(女)★日式魅力Q Cute拖鞋-青藻藍
★高質感的皮革搭配魔鬼氈的造型設計，日式的QQ魅力，增添一抹清新的年輕氣息，簡單的線條交錯，散發典雅的少女氣質～
ZETT 少年軟式鋁棒 BAT-72410 黑/黃色
日本少年比賽用球棒 美製鋁合金 好打耐用
【阿華師茶業】黃金超油切日式綠茶(4gx18包)
◆清甜花香不苦澀 ◆蒸菁綠茶，搭配玫瑰花瓣
倍潔雅輕巧包抽取式柔拭紙巾120抽x10包x8串/箱 (共80包)
◆ 經濟又便利，紙張大小剛剛好 ◆ 柔拭新觸感 ，兼具面紙及衛生紙 ◆ 低紙粉不掉屑，使用更安心
OSIM  uPhoria優足樂+uCozy巧摩枕(OS318+OS-102)
uPhoria 優足樂OS318 ■ 首創小腿滑動按摩技術 ■ 包覆式強勁揉捏按摩 ■ 滾輪腳底按摩 ■ 振動按摩 ■ 溫熱技術工法  uCozy 巧摩枕OS-102 ■ 加倍舒適的溫感功能 ■ 紓緩身心的揉捏按摩 ■ 方便攜帶的愉悅感受
OSIM uVision Pro按眼舒+uCozy巧摩枕(OS-3300+OS-102)
OSIM uVision Pro按眼舒 OS-3300 ■ 時尚的眼罩設計，提供最佳按摩體驗 ■ 可調整的繫帶，調整鬆緊度來佩戴 ■ 各種鬆弛按摩程式組合，增加眼部活力 OSIM uCozy巧摩枕 OS-102 ■ 加倍舒適的溫感功能 ■ 紓緩身心的揉捏按摩 ■ 方便攜帶的愉悅感受
brunii | 搖滾牛漆皮尖頭平底鞋(MIT全真皮) | 經典黑
。MIT頂級全真皮手工製 。獨家研發修飾楦頭 。鞋墊雙層彈力乳膠局部加強
深夜食堂(9)
作者：安倍夜郎 譯者：丁世佳 出版社：新經典文化 出版日期：2012年10月03日 語言：繁體中文 ISBN：9789868826793  裝訂：平裝
TECO東元13公斤斜取式洗脫滾筒洗衣機(WD1361HW)
█ 免運費+基本標準安裝+舊機回收 █ D.D直驅變頻馬達 █ 人體工學斜取式滾筒 █ 三段蒸氣洗衣 █ 超音波強力洗淨
一次就懂：怪老子帶你看懂財報選好股
作者：蕭世斌 出版社：Smart智富 出版日期：2012年10月27日 語言：繁體中文 ISBN：9789867283412  裝訂：平裝
【WIWI】100%MIT輕暖超細搖粒絨長版發熱圍巾(共二色 男 F)
★挑戰極地 輕舒發熱7℃ ★保證100%台灣製造  ★新光吸排濕發熱纖維  ★紡織所測試飆升7.37℃  ★獨家超細發熱搖粒絨  ★通過CNS15290安全規範
塑身女皇美胸、美腹、美臀Dance (附75分鐘DVD)
作者：鄭多蓮 譯者：龔婉如 出版社：方智 出版日期：2012年11月26日 語言：繁體中文 ISBN：9789861752891 裝訂：平裝
fujidinos-日本製《kaico》 簡約風 琺瑯雙耳鍋
◆日本設計師小泉誠設計 ◆潔淨的琺瑯，搭配溫潤原木 ◆由fujidinos代理，讓您體驗精緻美感生活
【Callaway 】FT-iQ 1號木桿(美規)
高張力雙曲線桿面科技  最大的CT 值以及擴大的擊球範圍  SP700鈦金屬杯狀桿面  甜蜜點較FT-5 大，更容易擊球
輕鬆滾出雪球股：當大盤下跌1000點，他卻獲利15%，如何辦到？
作者：溫國信 出版社：大是文化 出版日期：2011年09月27日 語言：繁體中文 ISBN：9789866037030  裝訂：平裝
【創見】Wi-Fi SD 記憶卡 16GB
★符合SDHC Class 10速度 ★專屬Wi-Fi SD APP ★立即無線分享照片及影片 ★支援JPG、BMP、PNG相片格式瀏覽 ★「隨拍＆即看」功能 ★透過WEP/WPA/WPA2 Wi-Fi加密 ★可同時串流三台裝置 ★即時上傳相片至社群網站
平民股神教你不蝕本投資術
作者：蘇松泙 出版社：Smart智富 出版日期：2011年02月24日 語言：繁體中文 ISBN：9789867283337 裝訂：平裝
當和尚遇到鑽石（增訂版）：一個佛學博士如何在商場中實踐佛法
作者：麥可．羅區格西、克莉絲蒂．麥娜麗喇嘛 原文作者：Geshe Michael Roach、Lama Christie McNally 譯者：項慧齡、吳茵茵 出版社：橡樹林 出版日期：2009年11月08日 語言：繁體中文 裝訂：平裝
光陽RACING Forever 150彎道情敵(2013新車)
★2013最新出廠 ★送1年4萬失竊險 ★送大鎖+安全帽+紋身+宅配到府服務 ★享24期○利率,光陽原廠保固 ★顏色不固定,下訂後會有專人與您聯繫
冰與火之歌第一部：權力遊戲(上下冊套書)
作者：喬治．馬汀(George R. R. Martin) 譯者：譚光磊 出版社：高寶 書系：奇幻文學 出版日期：2011-07-27 ISBN：9789861856216 規格：平裝 / 單色 / 1088頁 / 15cm×21cm
設計師不傳的私房秘技建材活用設計500
作者：漂亮家居編輯部 出版社：麥浩斯 出版日期：2012年03月04日 語言：繁體中文 ISBN：9789866086847 裝訂：平裝
深夜食堂(8)
作者：安倍夜郎 譯者：丁世佳 出版社：新經典文化 出版日期：2012年07月11日 語言：繁體中文 ISBN：9789868826748  裝訂：平裝
棉花田【暖心】超細纖維暖腳雙人保暖墊-香草牛奶
◆ 超細纖維腳丫加強版 ◆ 全新鋪棉行縫設計，舒適柔暖  ◆ 四角彈性固定鬆緊帶安穩不滑動  ◆ 尺寸：雙人150x186cm
【Millsa 炭八佰】竹炭薄型五趾襪(2色)
◆ 前趾五趾設計，隔離指間、舒適透氣  ◆ 貼心的足跟剪裁，符合人體工學，好穿且不易滑落  ◆ 竹炭纖維，能吸濕排汗，久穿不易產生異味  ◆ 薄型舒適設計，透氣性更佳
SEIKO 盾牌5號24石世界時間GMT機械錶(黑面)
◆SPORTS系列、24石自動上鍊機芯 ◆世界時間GMT功能、防水100M ◆螢光大指針、日期星期視窗顯示 ◆錶背透明鏤空、觀看機芯律動樂趣多
【Millsa 炭八佰】竹炭五彩襪(6色)
◆ 竹炭紗能有效達到消臭抑菌及乾燥的效能，棉紗增加其多彩的色澤  ◆ 使用萊卡彈性紗使襪子的彈性更加、不易變形  ◆ 堅持台灣製造，確保產品的優良品質
【Millsa 炭八佰】竹炭五趾襪(2色)
◆ 依照國人適合腳型製版，更加舒服耐走 ◆ 貼心的足跟剪裁，好穿且不易滑落 ◆ 奈米竹炭纖維，能吸濕排汗 ◆ 透氣性佳，久穿不易產生異味
有錢人想的和你不一樣
作者：T. Harv Eker/著 出版社：大塊文化 出版日期：2005年12月02日 語言：繁體中文 ISBN：9867291816 裝訂：平裝
【Millsa 炭八佰】竹炭無痕紳士襪
◆ 絕佳穿搭的紳士襪感，體驗上班輕鬆感  ◆ 耐穿彈性襪口，長時間不跑位、不鬆脫  ◆ 貼心的足跟剪裁，符合人體工學，好穿且不易滑落  ◆ 吸濕排汗，透氣性佳，久穿不易產生異味  ◆ 採用220織針的高密度織法，質感細緻舒適且耐穿
【Millsa 炭八佰】竹炭1/2襪(2色)
◆ 貼心的足跟剪裁，符合人體工學，好穿且不易滑落  ◆ 竹炭纖維，吸濕排汗，透氣性佳，久穿不易產生異味  ◆ 採用144織針的高密度織法，質感細緻舒適且耐穿
速冷急凍加厚版400ml保冷冰保冰袋冰包超值6入(400X6)
■採用最新科技特殊高分子聚合物蓄冷原料製作而成。 ■可重覆使用約1000次以上。 ■效果長達約2 - 12個小時左右。 ■用途廣泛，使用多功能。 ■一次6入超值組合。
【Millsa 炭八佰】竹炭運動船型襪(2色)
◆ 前趾區織法加強，舒適不易磨腳  ◆ 網狀結構設計，腳背處保持乾爽不悶熱  ◆ 腳底易伸縮處使用毛巾厚底加強，保護運動時腳趾和腳底，減壓耐磨。
女朋友。男朋友
作者：楊雅(吉吉)、萬金油 出版社：時報出版 出版日期：2012年07月02日 語言：繁體中文 ISBN：9789571355832 裝訂：平裝 語言：繁體中文 裝訂：平裝
限量5折【GIUMKA】就是愛你德國珠寶白鋼鋯石情人對鍊
☆採用德國珠寶規格頂級白鋼 ☆半寶等級頂級鋯石 ☆獨家原創設計
【Millsa 炭八佰】竹炭男性條紋紳士襪
◆ 絕佳穿搭的紳士襪感，體驗上班輕鬆感  ◆ 網狀交織花紋織法、質感細緻舒適有型  ◆ 竹炭纖維能消臭抑菌、預防腳臭保持腳部舒爽
【達新牌】低磁波 專業吹風機 TS-2300 (紅色)
■ 採用日本專業馬達、超低電磁波 ■ 附專業造型用集風器 ■ 三段式溫/熱風選擇  ■ 3段式溫度/風量控制 ■ 附安全溫度保護裝置 ■ 1200W大風量
double c.風尚韓版　側鏤空三繞帶粗跟短靴-棕
☆側鏤空短靴～今年絕對不容忽視的話題靴款 ☆ＭＩＸ羅馬繞帶鏤空元素＋男靴率性楦型 ☆多變搭配的特質，將不被季節所侷限！
double c.經典復刻　雙皮帶飾釦騎士低跟短靴-棕
☆男孩中性軍風的騎士靴款，更顯帥氣有型！ ☆復古擦皮質感面料，復刻經典風格！ ☆雙金屬質感皮帶扣環鞋飾，營造層次感！
double c.經典復刻　雙皮帶飾釦騎士低跟短靴-黑
☆男孩中性軍風的騎士靴款，更顯帥氣有型！ ☆復古擦皮質感面料，復刻經典風格！ ☆雙金屬質感皮帶扣環鞋飾，營造層次感！
double c.經典復刻　牛麂真皮繞帶高跟短靴-黑
☆牛麂全真皮面料，增添率性風格！ ☆皮質感隨性繞帶，增加層次感！ ☆木質感粗高跟，行動力滿分！
double c.風尚韓版　編織內增高休閒鞋-卡其
☆手作感十足的編織面料 ☆外側皮質扣環鞋飾，內側拉鍊穿脫便利 ☆鞋頭與後幫，拼接皮質感面料，增添層次感
父親與民國：白崇禧將軍身影集（上下冊）
作者：白先勇 出版社：時報出版 ISBN： 出版日期：20120430
double c.魔法修腿　編織高跟踝靴-摩卡棕
☆最IN的手作編織元素，簡約中展現多種自我 ☆側邊拼接鬆緊彈性布料穿脫便利 ☆靴筒U口剪裁＋瘦版楦頭＝瞬間微整身型曲線
地理課沒教的事：用Google Earth大開眼界
作者：廖振順 出版社：時報出版 ISBN：9789571355191 出版日期：20120305
double c.經典復刻　牛麂真皮繞帶高跟短靴-棕
☆牛麂全真皮面料，增添率性風格！ ☆皮質感隨性繞帶，增加層次感！ ☆木質感粗高跟，行動力滿分！
ACER AO756-987B2rr 藍牙4.0傳輸更快 雙核小筆電攜帶方便(紅)
★處理器:Intel Pentium DualCore 987 ★記憶體:1x 2GB DDR3 ★硬碟:500GB ★藍牙:BT4.0 ★作業系統：Win7 Home Premium  ★贈品:7-11 300元禮券★
《美國Sundown日落恩賜》高單位緩釋型B群+C(100錠)3入組
★完整綜合B群+維生素C ★長效Time-Release製程、不浪費 ★國際級實驗室檢測8小時有效吸收 ★亞洲市場專屬最佳配方比例
『摩達客』(預購)美國進口【The Mountain】Classic自然純棉系列 劍齒虎設計T恤
★全新正品空運回台。 ★高品質100%天然純棉 ★Made in USA，手工染製藝術氣息手染紋底
Nico 隱藏版貓咪耳機孔防塵塞-日本niconico 原廠正貨" 6+1 " 整組銷售現貨不必等！
◆ 隱藏版限量空運來台 ◆ 日本niconico原廠正貨 ◆ 風靡全亞洲熱銷款 ◆ 適用各式3.5mm圓型耳機孔 ◆ 6+1 整組銷售 ◆ 現貨不必等
『摩達客』(預購)美國進口【The Mountain】Classic自然純棉系列 雙心 T恤
★全新正品空運回台。 ★高品質100%天然純棉 ★Made in USA，手工染製藝術氣息手染紋底
冰箱&廚房收納盒(小) 2入
產地:韓國 材質:RPP  尺寸:40*12*14cm 製造商:Changsin Living Co.           265-1,Sangsu-Ri,Nam-Myeon,Yangju-City 保存期限:10年
時尚抽屜透明鞋盒-超值10入
可折合設計方便儲存  透明抽屜式設計方便好拿  不怕受潮變形美觀整潔  一目了然美觀整潔  也可放置雜物
『摩達客』(預購)美國進口【The Mountain】Classic自然純棉系列 小綠龜 T恤
★全新正品空運回台。 ★高品質100%天然純棉 ★Made in USA，手工染製藝術氣息手染紋底
NITE IZE CLIP CASE Cargo 多功能手機收納袋(加高版)
適合大螢幕智慧手機(iPhone, Motorola Droid X, HTC Evo, 與 Samsung Epic 4G…等等) 它專利的彈性背夾，可附掛在您的腰帶、可360度旋轉，8向定位。
【Pierre Cardin】(女)☆ 水晶體七巧透氣網紋運動鞋 - 輕粉藍
★我的鞋結晶了 快點起來動一動， 不能被懶惰給凍起來了 ★Pierre Cardin的運動系列 讓你把快樂的幽默因子天天穿著走!
假面飯店
作者：東野圭吾 譯者：陳系美 出版社：三采 出版日期：2012年12月07日 語言：繁體中文 ISBN：9789862297940 裝訂：平裝
【Magic la.la.】浪漫情懷　織花娃娃領抓皺長上衣(共二色)
織花娃娃領，增添浪漫復古風~傘狀更顯瘦，絕對完美穿搭款~
櫻花 Q-7580 雙效殺菌烘碗機
1.O3臭氧殺菌、除臭、除霉 2.PTC熱風內循環烘乾方式 3.加裝過熱斷電保護裝置 4.觸摸式開關操作方便 5.密閉式設計 6.含櫻花服務人員到府基本安裝服務
【Emmaroi 髮飾】超美盤髮 花朵水鑽髮夾
這款花朵水鑽髮夾,最適合髮量多大波浪捲的你盤髮囉。
『摩達客』 (預購)美國進口【The Mountain】Classic自然純棉系列 獨角鯨設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
分歧者
作者：薇若妮卡．羅斯 原文作者：Veronica Roth 譯者：簡秀如 出版社：高寶 出版日期：2012年11月28日 語言：繁體中文 ISBN：9789861857657 裝訂：平裝
『摩達客』 (預購)美國進口【The Mountain】Classic自然純棉系列 鷹爪旗設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
(送瑰珀翠)OSIM uSnug 健康佳足OS-343
★ 四種自動按摩程式 ★ 三重活力按摩功能 ★ 雙滾輪反射區按摩系統 ★ 全方位包覆式氣壓揉捏 ★ 紓緩的溫熱功能
《無醛屋》【居家生活排毒包】木質地板護木精油+除甲醛抗菌除臭噴霧
★獨家分解甲醛科技配方  ★添加植物萃取精華及天然酵素  ★快速解決裝潢後產生刺鼻味的困擾
《無醛屋》【醛面啟動作戰包】健康全方位噴腊+DIY除甲醛劑
★世界級專利技術改質成完全水溶性材料  ★快速滲透合板材．快速處理甲醛  ★純植物精油，有效殺菌、抗黴、驅蟲，有益人體呼吸系統
天空的囚徒
作者：卡洛斯．魯依斯．薩豐 原文作者：Carlos Ruiz Zafon 譯者：范湲 出版社：圓神 出版日期：2012年11月26日 語言：繁體中文 ISBN：9789861334301 裝訂：平裝
Joanna Shop 秋裝新款簡約系韓版連帽堆領加厚刷毛外套【WF491945】
★微風山莊
孤獨的美食家
作者：久住昌之 繪者：谷口治郎 譯者：呂郁青 出版社：圓神 出版日期：2012年11月26日 語言：繁體中文 ISBN：9789861334318 裝訂：平裝
10分鐘的力量：每天瞎忙10小時，不如給夢想10分鐘！（隨書附【10分鐘夢想集點簿】）
作者：鄭先惠、徐永宇 譯者：游芯歆 出版社：橡實文化 出版日期：2012年12月04日 語言：繁體中文 ISBN：9789866362613 裝訂：平裝
【ICE PAD】清涼超值冷凝床墊8KG超重量級 2入
雙人尺寸床墊適用!超值超殺價格，涼感好持久 ◆ 夏寢具清涼首選-清涼好眠冷凝床墊 ◆ 涼感再突破，冷凝泥涼感再持久。 ◆ 不變硬，觸感柔軟，服貼記憶身型。 ◆ 免插電，冷感超持久，品質有保證。 ◆ 表布無毒認證，內材無防腐劑保證。 ◆ 使用多功能用途地點，想涼就拿出來。 ◆ 表布防水防刮處理，安全放心好清理。
∣Sassy∣Double v-前後深V性感羅紋TEE870
Sassy,Live life Sexy Live sexy,Dress sexy,Move sexy,Be sexy Live life sexy 是一種女性生活的態度 隨性自然的性感是Sassy的穿衣哲學 春夏熱新款特殺原價580 特價480   ●此款為《現貨+預購》，現貨售完即轉為預購，預計5-10天內會完成出貨
國際Panasonic-2.4GHz數位式雙手機無線電話KX-TG3412
國際牌Panasonic 2.4GHz數位式雙手機無線電話KX-TG3412  ◆ 亮麗多彩,多色可選 ◆ 2.4 G數位高頻雙手機 ◆ 未接來電快速查詢(CID) ◆ 橘色LCD背光螢幕 ◆ 來電鈴聲選擇 ◆ 馬來西亞製
國際Panasonic-2.4GHz數位式雙手機無線電話(蜜桃紅)KX-TG3412P
國際牌Panasonic 2.4GHz數位式雙手機無線電話KX-TG3412P 平行輸入品 ◆ 亮麗多彩,多色可選 ◆ 2.4 G 數位高頻 ◆ 漏接來電快速查詢(CID) ◆ 橘色LCD背光螢幕 ◆ 雙手機 ◆ 馬來西亞製
Fly London(女)★慾望。麂絨反摺皮帶扣直套高跟踝靴-紅火
★女人看著它，燃起熊熊的慾望 ；男人看著你燃起無比的鬥志。 ★來追求吧!反正不管怎樣， 全台不超過20雙， 都飄海過來了，還觀望就是別人的了..
NITE-IZE CLIP CASE Side-ways™系列橫式收納套
三種尺寸，提供你最佳的選擇 最新款支援大螢幕手機(如iphone、htc等)
Fly London(女)★慾望。麂絨反摺皮帶扣直套高跟踝靴-貼綠
★女人看著它，燃起熊熊的慾望 ；男人看著你燃起無比的鬥志。 ★來追求吧!反正不管怎樣， 全台不超過20雙， 都飄海過來了，還觀望就是別人的了..
【台北】淡江休閒農場- 五合一套裝行程(2入)
◆天然礦泉滑水道、漆彈、動物、DIY ◆不分平假日皆適用 ◆休閒農場，寓教於樂好去處
Joanna Shop 日韓經典大翻領雙排釦毛呢大衣【WF492159】
★微風山丘
【源之氣】竹炭船型襪/粉+灰(6雙入) RM-30003
◆船型設計，舒適好穿  ◆適合任何鞋款穿著  ◆台灣製造
【CRIMSON】經典簡約款‧圓領橫紋針織長版上衣(共二色)
羊毛混紡系列，溫暖舒柔 無肩線設計 穿著舒適無負擔 溫暖的淺系配色 休閒百搭 豐富變化的橫條織紋 俏皮活潑
【遊遍天下】ABLETEX防風透濕防潑水禦寒羽絲絨背心1135 黑(贈收納袋)
採用ABLETEX高機能布 類似GORE-TEX透濕透氣功能 經Teflon處理、防風、防潑水
【春色食彩】壽豐鄉農會-果艷西瓜
好山,好水,種好瓜
【戶外趣】異材質拼接 男雙面粗獷抓絨保暖舒適外套(C502405 男款)-歐規
美國品牌 男士戶外抓絨外套  雙面抓絨 質感粗獷 貼身舒適  僅有外層三個口袋 簡單實用  肩部拼接防水層布料 在戶外活動 工作中更顯實用  彈力袖口 立領 底擺抽繩可調整  整體戶外性能很夠  細節處理(口袋口,衣擺 ) 更佳提升耐穿性能   歐規尺碼:174公分/70kgs, 穿著 M 寬鬆舒適
ecco Sculptured Ballerina 黑 女款 no690
◎一體成型PU 輕量 彈性 耐磨 柔軟舒適 上班族 ◎黑 女款 no690
【名模衣櫃】豹紋大V開衫長版外套-豹紋
★大V領設計 ★修身長版超顯瘦 ★性感美魔女初秋單品首選
邏爵家俱~F-80C華麗厚感透氣網電腦椅/辦公椅 專利置腳台 三菱孔坐墊
無段式氣壓升降 後仰固定功能 專利三菱孔坐墊 人體工學網布椅 多功能頭枕 升降扶手 專利置腳台
邏爵家具~020BF高尚曲木皮革椅/電腦椅/洽談椅/辦公椅
高質感曲木+皮革+泡棉 電鍍亮眼鐵腳 氣壓升降機構 台灣製造
【lingling日系】大尺碼-腳踏車圖案T恤居家連身長袖睡衣(繽紛桃)A1518
★舒適度高的棉質料睡衣，T恤洋裝剪裁能輕便穿搭，居家時光最能放鬆的款式~
【防潮家】 84公升電子防潮箱FD-82CW
●全新經典時尚設計 超高質感鏡面門框 ●台灣製造領導品牌 世界一流品質水準 ●大小適中不佔空間 最佳人氣熱銷商品 ●全機五年保固 終身保修 省電又耐用
世界歷史探險：第三輯（全套4書）
以世界性的目光對各國做初步了解   讓小朋友不僅只滿足於課本所給予的資料性知識。
世界歷史探險：第五輯（全套4書）
以世界性的目光對各國做初步了解   讓小朋友不僅只滿足於課本所給予的資料性知識。
(買就送潔顏球)沛莉緹Panatec-舒眼立康Ⅱ眼部活氧按摩器KN-800
■調整型主機體，隨臉型舒適貼合 ■纖維調節眼罩 ■多重變化按摩組合 ■氣中空設計，柔軟服貼按摩 ■省電偵測裝置
Mizuno WAVE LASER男用慢跑鞋(黃)8KN-21014
適合一般型足弓  ap+中底  VS-1吸震材質  X10耐磨大底
『摩達客』 (預購) 美國進口【The Mountain】自然純棉系列 虎臉 設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
『摩達客』(預購)美國進口【The Mountain】Classic自然純棉系列雙心設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
『摩達客』 (預購)美國進口【The Mountain】Classic自然純棉系列鳥群樹設計T恤
★高品質100%天然純棉，Made in USA，環保染料，手工染製藝術氣息手染紋底 ★全新正品空運回台
華元 波的多 黑胡椒牛排 派對包 195g
華元 波的多 黑胡椒牛排 派對包 195g
御茶園 特上紅茶 250ml (24入)/箱
日式極致焙香技術，釋放紅茶極緻香氣與濃厚茶味。 添加日本頂級和三盆糖，用於日本高級和果子的和三盆糖更能引出紅茶清甜，讓紅茶香甜不膩。
味丹 心茶道 健康 青草茶 600ml(4入)/組
唯一一家榮獲健康認證的青草茶 遵循古法漢方，嚴選六種草本的精華
味丹 心茶道 正港台灣味 冬瓜茶 600ml
★味道清甜甘醇 ★民間流傳已久的夏日清涼飲品 ★養顏美容，幫助維持消化機能
統一 茶裏王 日式無糖綠茶 1250ml
★茶香濃郁 ★使用萃取茶葉領先技術
味丹 心茶道 正港台灣味 冬瓜茶 600ml(4入)/組
味丹 心茶道 正港台灣味 冬瓜茶 600ml(4入)/組
★快速到貨★日本Cyber Gadget - PSP 防撞包(白)
EVA材質防撞效果絕佳  保護主機免於碰撞及刮傷  附掛登山扣設計攜帶更便利  內袋設計收納簡便安心  多款顏色供選擇搭配
★快速到貨★日本Cyber Gadget - PSP 防撞包(紅)
EVA材質防撞效果絕佳  保護主機免於碰撞及刮傷  附掛登山扣設計攜帶更便利  內袋設計收納簡便安心  多款顏色供選擇搭配
【Just Home】廚房收納架+輕食砧板隔熱墊(2件組)
◎廚房好幫手超值2 件組 ◎全部台灣製，安心有保證 ◎可放置各種廚房用具 ◎輕食砧板也可當隔熱墊使用
★快速到貨★日本Cyber Gadget - PSP專用 UMD收納盒
防塵、防磨損、防刮傷  實用且攜帶方便  一組5款顏色
【Just Home】馨妃骨瓷螺紋雙層蛋糕平盤附架
◎每組有2個高級骨瓷蛋糕盤 ◎每組均含台灣製盤架一個 ◎精緻典雅花色，值得珍藏 ◎高級骨瓷材質，輕薄、透亮、保溫性高
《Cuisinart》美國美膳雅18段研磨咖啡磨豆機 (DBM-8TW)
◆4至18杯研磨容量設定 ◆18段研磨粗細選擇 ◆8盎司咖啡粉槽 ◆可容納研磨32杯的咖啡豆 ◆自動計時器，研磨完畢會自動停止 商品驗證識別號碼：R3A130
【ADERIA】日本進口易開保鮮罐套組(綠)
日本百年手工玻璃藝術 ◆矽膠蓋容易開啟 ◆瓶身有白色便條可書寫 ◆側邊有容量標示 ◆蓋子把手的部分可以放置小餐具
(魔力家系列)微電腦高速震盪美體按摩機
七種自動循環模式 三款可拆式按摩蓋 安全防護網蓋設計 馬達溫控保護裝置 一千萬產品責任險 電檢字號R51537
【ADERIA】日本進口米奇與米妮玻璃杯套組
日本百年手工玻璃藝術 ◆送禮自用兩相宜 ◆可用洗碗機清洗 ◆日本迪士尼授權日本石塚硝子製造及販售
【ADERIA】日本進口易開保鮮罐套組(白)
日本百年手工玻璃藝術 ◆矽膠蓋容易開啟 ◆瓶身有白色便條可書寫 ◆側邊有容量標示 ◆蓋子把手的部分可以放置小餐具
華為 HUAWEI IDEOS S7 Slim Tablet 第二代 專用時尚掀蓋式荔枝紋皮套(裸裝)
◎ 掀蓋封面式設計左右翻閱，外型簡約時尚攜帶方便  ◎ 亮面造型荔枝紋路，質感提升，造型高貴典雅 ◎ 預留原有按鈕與插孔使用， 讓您使用時候不必拆來拆去  ◎ 皮套可同時擔當起支架的作用，可站立，拆卸方便
【ADERIA】日本進口易開保鮮罐套組(橘)
日本百年手工玻璃藝術 ◆矽膠蓋容易開啟 ◆瓶身有白色便條可書寫 ◆側邊有容量標示 ◆蓋子把手的部分可以放置小餐具
【ADERIA】日本進口易開保鮮罐套組(紅)
日本百年手工玻璃藝術 ◆矽膠蓋容易開啟 ◆瓶身有白色便條可書寫 ◆側邊有容量標示 ◆蓋子把手的部分可以放置小餐具
WD My Book Live NAS 3TB 個人雲端儲存系統
<span style="color: #FF0000"><strong>打造個人雲端，支援WD Photos和WD 2go</strong></span> ◆打造您的個人雲端  ◆集中儲存和無線備份  ◆支援WD Photos和WD 2go  ◆內建800 MHz CPU提供最佳效能  ◆自動無線備份您的所有電腦  ◆使用iTunes提供您的音樂  ◆彈指間就能完成安裝，簡易方便  ◆原廠三年保固
I-Sweety中大碼‧6078輕鬆穿休閒長褲 (兩色)
【Someone Jeans 】 跨掉了舒服系男朋友褲 (八分微破深藍）
★特低腰及加深的跨線，是最舒服的男朋友褲！ ★快快供上流行必備的供品! ★舒適的臀部線條及反折的褲腳，穿上高跟鞋露出迷人腳踝，我也是流行小天后！
Rohto肌研 極潤保濕美容液30g
◆日本原裝 ◆高濃度美容液
《喜憨兒》原味乳酪(8吋)
★憨兒製作精緻蛋糕  ★用最簡單的方式做愛心 ★付款完成後七個工作天出貨
安心寢具【eyah宜雅】超舒柔四季法萊絨毯-落葉隨風
■新世代法萊絨毯，禦寒必BUY!可當冷氣空調毯 ■防寒大作戰，客廳沙發看電視、公司加班 ■電腦前、K書、看雜誌、喝咖啡、不用窩在被窩裡 ■超保暖、超輕柔舒適、容易活動、舒服超方便    ■好暖和、好舒服、好柔軟、好方便
太子妃升職記套書（上下冊不分售）
作者：鮮橙 出版社：麥田 ISBN： 出版日期：20120514
SONY HD-E1 1TB USB3.0 2.5吋行動硬碟《四色任選》
<span style="color: #FF0000"><strong>髮絲紋金屬質感設計，USB 3.0 高速傳輸 </strong></span> ◆完美結合美觀與實用性 ◆USB 3.0 規格，使傳輸速度更快 ◆可藉由LED 指示燈來檢視電源供應與資料傳輸狀態 ◆可連接藍光播放器播放使用 ◆內附 4 種實用軟體，可加密及備份資料 ◆原廠三年有限保固
輕韓時尚【FL10246】舒適感翻領抽繩側口代針織OPS
■ 韓國空運進口，正韓貨，非打版商品 ■ 商品與韓國同步販售,擁有韓國合法經銷販售合約,請安心選購 ■ 現貨售完，訂單將自動轉成預購，預購等候時間為10-14個工作天
輕韓時尚【FL10250】年銷暢款。撞色修身連袖針織OPS
■ 韓國空運進口，正韓貨，非打版商品 ■ 商品與韓國同步販售,擁有韓國合法經銷販售合約,請安心選購 ■ 現貨售完，訂單將自動轉成預購，預購等候時間為10-14個工作天
【御復珍】健康滿分珍貴銀杏粉3件組
精選優質養生暢銷飲品 適合買給家人、長輩們長期飲用 香醇美味又有健康概念 無防腐劑、無糖、素食可用
KING高級鍍鉻不鏽鋼三層大鍋蓋架(附集水盒)
◆ 三層大鍋蓋架(附集水盒)  ◆ 壁掛式設計，小空間大利用 ◆ 三層設計滿足你大小之需求 ◆ 高級鍍鉻不銹鋼，經久耐用
【色計師】純潔白-雙人精梳棉帝王床裙
◆ 時尚帝王褶裙擺，高貴典雅 ◆ 100%精梳棉，觸感柔順 ◆ 安裝便利收納方便
【Outdoorbase】 歡樂時光充氣床L號 24035.充氣睡墊.露營用品.內建式幫浦
專利內建式充氣幫浦，使用方便  獨立氣柱設計，翻身時晃動幅度降至最低  植絨表面設計，外宿一樣舒適好眠  全新外袋設計，收納、攜帶更便利  充氣嘴全面升級、使用更便利
【色計師】甜蜜紅-雙人精梳棉帝王床裙
◆ 時尚帝王褶裙擺，高貴典雅 ◆ 100%精梳棉，觸感柔順 ◆ 安裝便利收納方便
400種人氣鍋物料理聖經
作者：楊桃文化 出版社：楊桃文化 出版日期：2012年12月20日 ISBN：4711213296086 語言：繁體中文  裝訂：平裝
簡單 就是最好的味道：義大利主廚私房手扎
作者：杜喬治 原文作者：Giorgio Pappalardo 譯者：陳維真 出版社：高寶 出版日期：2012年12月26日 語言：繁體中文 ISBN：9789861857879  裝訂：平裝
【御復珍】頂級杏仁粉3罐組
養生健康送禮首選 精選特級大杏仁原豆 無防腐劑、無糖、素食可用 多次研磨精製，保留杏仁中最完整的營養
【御復珍】低糖鮮磨杏仁粉3罐組
養生健康送禮首選 採用頂級杏仁製作而成 無防腐劑、少糖、素食可用 產品含量精純，特選不漂白杏仁豆 一年四季皆適合飲用
PX大通 HD-1.2D HDMI 轉Micro HDMI 3D高畫質影音傳輸線 1.2米
◆手機/平板 轉 大電視看 ◆隨插即用，同步輸出 ◆適用Micro HDMI設備 ◆高速乙太網 HDMI線規格 ◆HDMI (A公) to HDMI(D公) ◆線材長度：1.2米
BALENCIAGA 巴黎世家 HIP系列小釦小羊皮手拿/斜背二用包(黑)242803-1000
★巴黎世家HIP系列，品牌新作  ★仿舊柔軟小羊皮，展現獨特魅力  ★可拆式背帶設計，可肩背/斜背/手拿
【義美】果香紅豆雪糕(75gX5支/盒)
＊香濃甜味十足         ＊料多豐富            ＊愛不釋手的好滋味 ＊鮮果與紅豆的夏日戀曲 ＊譜出甜美的夏日滋味
【義美】綠豆牛奶冰棒(87.5gX5支/盒)
＊香濃甜味十足             ＊料多實在                      ＊最傳統的口味，最實在的享受
